* یەکەم جارم *
* دواهەمین من *
* هەموو شتێکم *
* و وەڵامەکە*
* هه موو خه ونەکانم *
* تۆ خۆرەکەم *
* مانگەکەم *
* مانگ *
* ئەستێرەی ڕێبەری من *
گۆرانی بڵێ!
* کوڕەکەم لە سەرسوڕهێنەر *
*ئەوە تۆی *
* دەزانم *
* تەنیا هەیە *
*تەنها یەک کەس وەک تۆ هەیە*
* تەنها یەک وەک تۆ *
* هیچ رێگایه ک نییه *
* ده توانن دووان دروستبكه ن *
* ئه وان نه یانتوانیوه دووان بکه ن *
*تەنها تۆ، منداڵ،تەنھا تۆ*
تۆی، تۆی هەموو ئەوەی من بۆ دەژیم
* خۆشه ویستی تۆ بۆ هه میشه بمێنێته وه *
* تۆ یه که م*
* تۆ دوا کەس *
* هەموو شتێکم *
[چەکێکی تایر]
ئەی شێت!
* کێیە *
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
بڕۆ، پیاو، بڕۆ!
* NA NA NA *
چی دەگریت؟
بلیتی "دۆجێرز" و "لاکێرز"
و "پانتۆم"ی "تیکتەکانی ئۆپێرە"
فانتۆم ئۆپیرا؟
بەڵێ، شانۆیە، پیاو.
ئایا هەرگیز چوویت شانۆ؟
چی بەسەرتدا هاتووە؟
هیچ کەس نەداتە ناو نەفسییەتێک دەربارەی "پانتۆمی ئۆپێرا"
فرەنکلین، پارەی لە کلتوردا هەیە.
پیاو، با شتێکت پێ بڵێم، ڕۆلاند.
خەڵکی ڕەشەکان نایانهەوێ ئەو قەرەستانە ببینن.
ئێستا، پێم وتوون کە شتێکم بۆ بکڕن
وەک بلیتی لوثر ڤاندروس یان شتێکی تر.
لوثر ڤاندروس کلتور نییە.
مەزهەبێکی خراپم پێ بدە
خەڵک لەسەر ئەو بلیتە نەفرەتیانەی گلەیی دەکەن
تۆ وایکردیت بە خراپ دەربکەم، پیاو.
- بەڕاستی؟
من جیدیم، جارێـکی داهاتوو،
لەگەڵ چەند شتی باشتر هاتن
باشه ، باشه
واز لە گەمارۆکردن بهێنن، ڕۆلاند.
من بۆ ڕاستەقینەم!
تۆ قەرزاری منیت، پیاو.
تۆ قەرزاری تۆ نیم
تۆ قەرزاری منیت، فرانکلین.
* دەزانم *
* تەنیا هەیە *
* تەنها یەک وەک تۆ *
* هیچ رێگایه ک نییه *
* ده توانن دووان دروستبكه ن *
تۆی، تۆی هەموو ئەوەی من بۆ دەژیم
* خۆشه ویستی تۆ بۆ هه میشه بمێنێته وه *
* تۆ یه که م*
* تۆ دوا کەس *
* هەموو شتێکم *
تۆ لە کوێ بوویت؟
تۆ بڕیار وایە بشۆیت، نەک بۆ گەشتێک وەربگریت.
پیاو، تۆ لە کوێیت؟
هەوڵ دەدەم بیبینم
چی؟
من لە دەوری گەڕام و بەدوای تۆدا دەگەڕام.
وەرە ئێرە، خۆشحاڵم کە دۆزیوەتەوە، پیاو.
دۆزەخ بخە سەر.
ئەوە ئەوەیە، با ئەمە بکەین.
* شۆردنی ئۆتۆمبێل *
پێویستم بە دوو کەس هەیە
پێویستم بە ٢٠٠ دۆلارە وەرە، وەرە
هەمان کات، پیاو.
من تۆ ناناسم، هەمان کات.
ویلی
بەڵێ، ئێستا!
دەربکە، خێرا بڕۆ
بۆچى هه مووتان هه وڵ نادات كه هه ندێك له م قاره بانه ش بشاردنه وه ؟
لە ژێر باری باری بارییەوە بمێننەوە
تۆ ڕەشپێستێک دەکوژیت
وەرە سەر، پیاو.
من دابخرێن و بەفیڕۆ بچن
وەرە سەر، پیاو، خێرا بڕۆ
چۆن؟
چییه ، پیاو؟
هێڵبکە، با بزانم
2 بۆ "فانتۆمی ئۆپێرە" ڕاست؟
پێشتر بینیوم، سوپاس.
چاوەڕێ بکە، یەک خولەک.
تۆ ئه و هه ڵسوڕانه ی که تۆ ده یزانیت
لە کەناڵی پێنجهەمەوە، تۆ نیت؟
کەناڵی ١٢، راستەقینە.
ئەزانی، چی بەسەرهات؟
جەیمس ڕوسڵ، چۆنە؟
ڕاستەوخۆ چی بەسەردا هاتووە؟
سەرسوڕهێنەر ئەگەر بتوانین قسە لەگەڵت بکەین
بۆ چەند چرکەیەک لە کامێرا.
زۆر خۆشە
جولیا، ئایا هەموو شتێک ڕاستە؟
هەرچی تۆ بیکەیت، پیاو
با هەڵبگرین
خێرایی
ساتێک، ساتێک، ساتێک، وەستەن.
بڕین
با دەربکە من، پیاو.
هەموو شتێک باشە، ئامادەم، خۆش، با بڕۆین
ئامادەن؟
دڵنیایت؟
دڵنیام، باشه
خێرایی
ئەمە جیمز ڕوسێل
ڕاپۆرتێک لەسەر شارەکەمان و تاوانەکانی.
من لێرەم لە شۆردنی ئۆتۆمبێلێکی ناوخۆیی
قسەکردن لەگەڵ شۆردنی ئۆتۆمبێل
ئۆپەراسیۆنێک بەجێهێشتووە
بۆ خۆت لێرە بنشین
پێم بڵێ، لێرە چی ڕوودەدات؟
من کارمەندە، پیاو.
تۆ بیرت لە چی دەکات؟
بڕین، بڕین، بڕین.
کامێرامان: ئەوە بڕینێکە.
چی؟
تۆ ناتوانیت ئەو جۆرە زمانە لە تەلەفزیۆن بەکاربهێنیت.
چ زمانێک؟
"لە شێت"
"چۆن"
تۆ ناتوانیت لە تەلەفزیۆندا بڵێیت
تۆ ئەو کەسەی کە هاتۆتە سەر ئێرە
و ویستووە چاوپێکەوتنم لەگەڵدا بکات.
پێم مەڵێ چۆن قسە بکەم
تۆ پێویستە لەش بخە، من دەبێ کاری خراپ بکەم.
باشە، من دەبێ ئەوەشم بکەم، باشە؟
باشە، وەرە، پیاو، خێرا بڕۆ.
باشه ، باشه
لەگەڵدا بڕۆ، پیاو.
خێرایی
ئەمە ڕاپۆرتەکەی جیمز ڕوسێل لە شارەکەمان...
ها، فرانکلین.
هی، چییه ، پیاو؟
ده ستبه جێ ده كه م، گه وره ی.
هەمووتان کاری بازرگانی بکەن یان کەسێک بدۆزنەوە.
چییه ، کارمین؟
کارمین
چی بەسەرت هاتووە، پیاو؟
بڕین
بەدرێژایی!
کەی پارەکەم وەردەگرم فرانکلین؟
چ پارەیەک؟
-ئاوه، یەک خولەک چاوەڕێ بکە.
تۆ باسی پارە دەکەیت
ئەو پارەیەی کە قەرزاری تۆی.
من دێ تۆی بدەم، پیاو.
سەیری من بکە، پیاو.
تۆ دەزانی من دێمە پارە تۆ.
تەلەفۆنەکانت وەرگرتووە
کاتێک بانگ دەکەی، هەرکاتێک بانگ دەکەی...
کەسێک مۆبایلەکەم دزیوە
مۆبایلەکەم بدزێنە
ئایا ئەتوانیت باوەڕ بەو قەرەجەی بکەیت؟
من خوشکی براکانم خۆش نییە،
من حەزم لە وێلچەرز نییە.
کوشتنی تۆ دووجار خۆش دەبێت.
وەرە، مرد، واز لە یاریکردن بهێنن.
تۆ باسی کوشتن چییە؟
ئەگەر بکوژم، چەند پارە دەدەم؟
دەرگاکەی بکەن و دەربکەون لە ئۆتۆمبیلەکەمەوە
بڕۆ سەر شەقام و پارەکەم وەربگرە
من ده ستبه جێ ده كه م
بەڵام نامەوێ شێتت بکەم.
پێدانێ یان شتێک
دەربکە، بوسەیەک؟
فرانکلین هاچێت؟
مردووە، پیاو.
لە گۆڕستانی کۆمپتون بەخاکیان بەخاکدا
تۆ لەژێر دەستگیرکردنیت.
ئەی ئەی چیتان کردووە؟
من هیچ شتێکم نەکردووە، پیاو!
بەڵێ، کەس هەرگیز نایکات.
مافی تۆ هەیە بێدەنگ بیت.
هی، پیاو، یەک خولەک چاوەڕێ بکە.
5 دۆلار دەدەم بۆ ئەوەی بمبەخشیت
ئاه، بریبری، تو؟
لە ئۆتۆمبێلەکەدا
چاوم بگرێت، چاوم بگرێت.
ئاھا!
$5.00.
5 دۆلارم پێشکەش کرد
هی، پیاو!
کەناڵ پێنج، یارمەتی براکەیەک بدە دەر؟
هی، جێرالدۆ!
تۆ هیچت ناکات؟
من دێمە سەر ئەشکەتەکەت!
تاوانێکی جدی
سزا دادگاییکراو
ئەمە ڕاپۆرتەکەی جیمز ڕوسێل
کەناڵی ١٢
ئێمە ئەوەمان دۆزییەوە.
ئێمە نەهاتینە شێت.
با لێرەوە بچینە دەرەوە.
پیاو، من زۆر جدیم، ئێستا گەشتەکەی پۆ پۆ
هەرگیز لەو کاتەوە کە ئ.ج. ئەو قەرەجەیە، پیاو.
من تەنها لە شەقامەکەدا دەڕۆم
هیچم نەکرد، دواتریان لێدەکرد، پیاو.
من جدیم، من تەنها ژیانم لە گیتۆ فابولوس بوو.
پێنج لە باشترین مێردەکانم هەبوو...
ئایا تۆ گەرمیت؟
من تووڕێکم، بەڵام من تەنها شلەکم، پیاو.
پۆلیسەکە دێتە خوارەوە و لەدوای من دەڕوات.
ئەو ڕووناکی و هەموو شتێک بوو.
"لە ئۆتۆمبێلەکە دەربکە، لە ئۆتۆمبێلەکە دەربکە".
من لە ئۆتۆمبێلەکە دەرناگرم
بەڵێ، من پێموت: "نا، من لە ئۆتۆمبێلەکە دەرناچێم".
ئەو کاتەی هەموو پیاوەکانی من لە ئۆتۆمبێلەکەدا بوون، ترسیان هەبوو.
ئەوان پێیان وت: "فرانکلین، ئێمە ترساین".
ئەوان شتی وا دەڵێن.
من پێموت: "نا، نا، نا.
من هیچ شتێک ناکەم، چونکە هیچ شتێک ناکەم".
هاتە سەر ئۆتۆمبێلەکە و گوتی: "لە ئۆتۆمبێلەکە دەربکە".
من هاتمە دەرەوە و وتم: "بۆچی بانگی پشتیوان دەکەیت؟
ئەمە لەنێوان من و تۆیە، من هیچ شتێک ناکەم".
مۆڵەت و تۆمارم و هەموو شتێکیان پێگەیشتووە.
چی لەئێستادا؟
تۆ دەبێ بەم شێوەیە قسە لەگەڵیان بکەیت.
پاشان دەست پێدەکات... یاریکردن ڕابگرە، پیاو.
پاشان دەستی کرد بە گەشتکردن.
ئەو کاتەی من لێی دەستم کرد
منیش دەستەکانی گرتم و دەستەکانیشی لەسەری دانەم.
بەڵام لە کورسی دواوە داناوم و گوتی:
"من ده مه وێت هه ڵبه ستت به زیندان بهێنم،
"چونکە تۆ ئەو کەسەی کە لێرە دەگەڕێیت، تێدەگەیشتیت؟
دەستیان بەسەر تۆدا دەگرێت؟
بەڵێ، هەوڵیان داوە، پیاو.
پیاوێک هەوڵیدا لە پشتمەوە دەستبگرێت
بەم شێوەیە گرتم
چۆن ئه نجام ده ده ن؟
هەوڵیاندا بەم شێوەیە دەستم بگرن، بە منەوە، پیاو.
وه ک ئه وه ؟
نا، ئەوان وەک، گرتن.
ئەوان گەشتیان دەکرد.
بەڵێ، وەک ئەوە.
پیاو، دۆزەخم لێ بکەرەوە!
ئەی کچی تۆ لە کوێیە؟
ماڵئاوایی، شیرینم
ئێمە بەرەو کوێ دەڕۆین؟
تەنها بە تەنیا بمێڵە
پیاو، تۆ قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
[بە فەڕەنسی قسە دەکات]
چی؟
ویلا فاکۆ فێلا
تۆ وەک جەری لوئیس
[بزەر]
پاسەوان: با بزانە
هی، پیاو، با چەکت بکێشم.
بگەڕێوە بۆ پشتی پاسەکە، پیاو.
تۆ بێدەنگ بیت و دانیشتیت.
[بە فەڕەنسی قسە دەکات]
هــە!
ئەی مرۆڤ، چ گەندەڵییەکت هەیە؟
من ئەو قەرەستانە نایەم، پیاو.
باشتر وایە تۆ تۆماری پۆلیسی من بکەرەوە.
تۆ نازانیت کە تۆ لەگەڵ کێ دەگریت.
- هۆنری؟
باشترە پێش ئەوەی بریندار بیت، بگەڕێنەوە.
ئەو قەرەستانە بكەن
هەموو راست، هەموو راست.
چاوەڕێی ئەوە بکە تا لە پاسەکە دابەزیین.
بەڵێ
بەڵێ، چاوەڕێی ئەوە بکە تا لە پاسەکە دابەزیین.
من دێمە سەرت!
ده ست خۆش بکه !
تۆ لە کوێیت؟
ئەو بەشە فەڕەنسییە لە کامپتون؟
تۆ چی دەگریت؟
تۆ نازانیت کێیت لەگەڵدا دەگریت، پیاو.
من لە شەقامەکاندا قووڵم.
من خه ڵكی بۆ خۆشی ده ست ده كه م
ئەوە کاری منە، پیاو.
دەتەوێت ڕۆش ببینە؟
- هۆنری؟
باشه ، باشه
نازانێ کێ تۆ لەگەڵدا دەگریت، پیاو.
من بۆ خۆشی دەمکوژم
[فرانکلین لاسایی میکایل جاکسن دەکات]
* ئی ئولی مو *
* لودا *
* فوو لۆزا *
* بۆ لۆدا *
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
[چەکەکان]
[بە فەڕەنسی قسە دەکات]
من لە زیندان ناترسم
من ببە بە زیندان، تکایە خێرا بکە
من دەمەوێت بگەڕێمەوە
هەموو ئامۆزاکانم، هەموویان لەوێدا.
دەمەوێت هەموو هاوڕێکانم ببینم.
ئاھا!
چی لەوێش دەکەیت؟
خێرا!
وەرە سەر!
تۆ ڕاست دەکەیت؟
ئەی دێبرا
با لێرەوە بچینە دەرەوە.
بەڵێ،
خێرا، خێرا، خێرا.
کات نییە، لەگەڵ خۆمان دەگرین.
ئێمە پێکەوە دەڕۆین، ئێمە تیمێکین.
بزانە!
هەموو راست، هەموو راست.
ئێمەش توانیمان، پیاو.
ئێمە کردین، هەمووان باشە؟
ئایا هەمووان ڕاست دەکەن؟
هی، هی، هی، ماڵ.
هی، داگ، چییه ؟
هەمووتان دەتوانن من لە ئەوێ دابەزێنن، پیاو.
ماڵی براکەم دێتە پێشەوە.
هەمووتان دەتوانن بەسەر سەرشەمەندەدا هەڵبچن.
هەرگیز پێویست ناکات ڕابگرن، پیاو.
هەمووتان دەتوانن من دابەزێنن.
من دەتوانم لێرەوە دووربمەوە، پیاو.
دەزانم کە ئێوەش لەوانەیە کاری خراپ بکەن...
ده ست خۆش بکه !
وەرە، پیاو، تۆ ئەتوانیت براکەیەک دابەزێنیت.
چیتر پێویستتان بە من نییە.
[بە فەڕەنسی قسە دەکات]
١٥ ملیۆن
١٥ ملیۆن؟
١٥ ملیۆن دۆلار؟
هەمووتان براێکی لێوە دەگرن، پیاو.
با بمێنمەوە، پیاو.
بە سێ رێگا دابەش دەکەین.
٧ بۆ من، ٧ بۆ تۆ،
تۆ هەرچی بەجێهێشتووە بەدەست دەهێنیت،
"چونکە تۆ هەر لە گەشتێکدا بوویت" هەرکاتێک تۆم ناسیوە.
چـەـکـێک، چـێکـت لەگەڵ سـەرەکەـدا کرد؟
هی، لەبیر بکە کە چی وتم.
هی، من هیچم لە بارەی 15 ملیۆن دۆلار لە هیچ جاجوارێک نازانێت.
ئەو قەرەجەی لەبیر بکە، تەنانەت نازانم لە کوێ دەژین.
بیرەوەری خراپم هەیە، چۆن هاتینە ئێرە؟
بێگانە
هێشتا دەمم، بەڵام هەڵە هەڵم.
- جووڵێن
PARLEZ-VOUS، OUI، OUI
ئاھا!
چی بەسەر تۆدا هاتووە؟
هەوڵ دەدەم دەستێکی براکەم بڕم، پیاو.
دێبرا، لا پورت
هەمیشە هەوڵ دەدات کەسێک بکوژێت.
بۆچی هەوڵ نادەیت کەسێکت خۆش بوێت؟
-خۆت بپارێزە، چی دەکەیت؟
بۆ چی دەرگاکەت کردەوە؟
- ئەی شێت، پیاو.
هی، بڕوانە، هەموویان گەشت دەکەن.
یەک خولەک، هەمووتان کچێکتان دەوێت؟
دەتوانم هەر کچێکت بدەمەوە کە بتەوێت، پیاو.
ڕەش، ژاپۆنی.
بڕوانە، هی، دەتوانم ببات بۆ ماڵی بابی من.
هەندێک مریشک، هەندێک گۆن و هەندێک گوڵێت ئامادە دەکات.
ئاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھا
- شێت!
ئاھا!
ساردە
ساردتر لە دایکێکە.
تاوانێکی جدی
سزا دادگاییکراو
ئەمە ڕاپۆرتەکەی جیمز ڕوسێل
ئەوە شتێکی قورسە، ڕوسڵ.
قوتابخانەی جۆن تێس بۆ رۆژنامەنووسی
وەرە، بارکلی.
تەنها یەک جار زیاتر سەیری بکە پێش ئەوەی بڕیار بدەیت...
بۆ دەبێ؟ کەس نایەوێت.
کێ ئاسی موش دەدات
دەربارەی دوو بایت هاستەر؟
خەڵکێک کە لەلایەن ئەم دوو هێلکە هێلکەەوە دەردەکەوێت
سەقای موشێک بدە
تۆ تەنها تەقەیەکی دیکەی سەرت هەیە
تۆی؟
کوڕێکی جوانتر وەنکر
بە دەمامکێک وەک پەیامنێر
من پێویستیم بە ئەمە نییە، پێویستیم بە ئەم گوللە نییە.
باشه ، باشه ، ئه مه ش پێستیه ، ماته
تۆ دەرگیراویت
لە ڕۆژی دووشەممەدا کەلوپەلەکانت دەربهێنە
[خاڵاوەکانی تەلەفۆن]
بارکلی، کورت بن.
چ بەشێک لە "تۆ لە کارت دوورخرێنە"
تۆ تێناگەیت؟
نەخێر، تۆ نیت، تۆ تۆیت.
من قسە لەگەڵ کەسێک دەکەم
چی؟
پیاو: تراژیدی و تیرۆر هێرش دەکاتە سەر باشوور
ئێوارەیەکی باش
پاسێک زیندانیانی لە قەڵای ناوەندی پیاوەکان دەدا
بۆ وان نوایز دادگای تێکشکێنرا
چەند ساتێک پێش ئەوەی لە پردی یەکەم شەقامدا
لە شارۆچکەی لۆس ئەنجلێس
14 زیندانی و 2 پۆلیس کوژران
[ڕەنگەکانی زەنگ]
دەسەڵاتداران چۆن باسی دەکەن
وەک هێرشێکی فەرماندەیی
هەموو تەرمەکان بۆ ئەنجام دراون
جگە لە دوو زیندانی
شایەتحاڵان دەڵێن دوو پیاویان بینیوە لە فڕۆکەیەکی هەلیکۆپتەردا
پاش ماوەیەکی کەم پاسەکە لە ئاگر هەڵدژێنرا
دوو هەڵاتار بەدوای خۆیدا دێن
له گه ڵ کوشتنکاران
ئه م هه فته یه هه موو شتێكی له سه ر نووسیوه
بەڵێ
با بزانم چۆن دەبێت.
...هاوڕینی ئەم دوو پیاوە
وێنەکە لە چەپی جان دۆیە
پۆلیس زوو دەستگیرکرا لە لالیاس
بۆ هەبوونی پاسپۆرتێکی دژە تاوان.
لە لای ڕاستەوە، فرانکلین مۆریس هاچێت،
شـەرخـێکی ناوخۆیی بە تۆمەتبارانی باند
کێ بوو لە ڕێگا بۆ ڤان نوایس
له سه ر بارمته كانی به خشینی سامان و سامانێكدا رێكبخرێن
دوو هەڵاتووەکە، جۆن دۆ و هاچێت،
بە مەترسیدار دادەنرێن.
١٤ زیندانییەکان لەبەردەم دادوەرێکی بێ تاوان
ئێستا ڕووبەڕووی ڕۆژی دوا دادگایی هەمووان بن
کاتێک حوکم دادەنرێت و هیچ هەلێک بۆ وەرگرتنەوەی نییە.
سەختە!
با دەستتان لە سەر سەری خۆتان هەڵبگرن.
ده بێ بچم ده ره وه ، به ڵام ئه نجامم نادرێت!
تۆپ مەکەن!
من هیچ پۆلیسێکم نەکوژێت!
[چەکەکان]
سڵاو
ئەمە جیمز ڕوسێل یە؟
لە ڕێگەمدا دەڕۆم
ناتوانم چاوەڕێی ئەوە بکەم کە تۆ ئاسم بخۆیتەوە.
ڕاست، لێرەیە.
بەڵێ؟
بەیانیتان خۆش من پشکنینم
ئەمە ویلیامزە
پێم خۆشە ئەگەر بتوانین کەمێک قسە بکەین
دەربارەی فرانکلین هاچێت
باشه ، فرانکلین لێره نییه ، باشه ؟
ئێمە مامەڵەی لەگەڵ کۆمەڵکوژییەکی زۆردا دەکەین.
ئایا ده توانیت ده رگای بکه یت؟
ببوورە؟
ببورە، گوێ بگرە،
تەنها چەند خولەکێک کاتیت دەوێت
ئێمە زۆر سوپاسی دەکەین.
تکایە
بەڵێ، ڕاست.
وەرە سەر!
زۆر سوپاس
کەی دوایین جار قسەی لەگەڵ کرد؟
کێ، فرانکلین؟
باشە، لە شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندەفەری شەمەندە
بۆ ئه تلانتا 6 هه فته پێش
تۆ دەزانی من لەدوای ئەو نەبینیوە
تۆ پێتوایە ئەمە پێکەنیناوییە؟
پێتوایە ئەمە گاڵتەجاڕییە؟
من تەرمێکی زۆرم و دوو پۆلیسی مردووم
لەبەر گینگینگەرەکەت
بڕوانە، فرانکلین هیچ زیانێکی نییە، باشه؟
ئەگەر بزانم تۆ یارمەتی دەدەیت،
ئێستا پێتان دەڵێم
سوێند بەخوا دەخۆم ژیانت بە نەهامەتی ئەشکێنم
تکایە پاشەکشەیەک بکە
ئایا بە ڕێزییەوە مامەڵە لەگەڵ ژنەکە دەکەیت؟
سوپاس بۆ تۆ
ئەتوانیت یارمەتیمان بدەیت، پاولا؟
سوێند دەخۆم، نازانم لە کوێیە، باشه؟
ئه مه چه ندین شه قامه یه !
تۆ دەزانی...
هی، ئاساییە، ئاساییە.
من تەنها دەڵێم ئەگەر هەوڵ بدات پەیوەندی پێوە بکات،
تەلەفۆنم بکە، باشە؟
ئەوە بۆ فرانکلین زۆر باشترە ئەگەر خۆی بکاتە ناو.
لە شەقامدا دەمێنێتەوە، پاولا،
خۆی دەکوژێت
ئێستا، هەوڵ دەدەم پارێزگاری لێ بکەم، بەڕاستی منم.
ئەمە کارتەکەمە
ئایا تۆ پارەیەك دەدەیت؟
بەڵێ، باشە.
سوپاس بۆ تۆ
بەردەوام بن لە هەڵكەوتن
باشه ، باشه
لەوانەیە خێرا بێت
ڕاست و دروست
کوڕێکی سپی
بۆ چی بوو؟
بۆ ئەوەی دەستگیرم بكەن، بەلام.
بۆ چیتان هێناوە؟
چونکە تۆ بە تۆمەتی کوشتن دەتەوێت، ئاسهول
من هیچ کەسم نەکردووەتەوە
من نازانم
باشه ، ئێستا ده زانیت
چونکە ئەگەر بتوانم
ئێستا ئاست دەکوژم
هاتنیان بۆ لای من بە چەک و شێت
تۆ دەزانی، چەکەکان خەڵک ناکوژن.
گەندەڵەکان بە چەک خەڵک دەکوژن
ئاخر ڕووناکم کردۆتەوە
بەڵێ، با ڕووناکت بکەمەوە.
ئەشیای مەیمەکەت بۆ ئێرە بهێنن
من هەموو شتێکم بەسەر شاری خودایەدا هەڵدا.
خەڵک تەقەیان لە من دەکات و بە گەندەڵی دەچن.
تۆی ئەو کەسەی کە منی لەم قەرەستانە گرتووە.
دەبێ تۆ بە سەرت بکێشێ
ساردبوون
ئەزانم، لە "مەرفووکر ئێرلیەر" بووم.
گوێ لە من بگرن
من ئێکسکیلوڤیم دەوێت
چی؟
ئێستا هەموو شارێک بەدوای تۆدا دەگەڕێت
پۆلیسەکان دەیانەوێت پارەدان بۆ پۆلیسەکانی کوژراو بدرێن.
چەند جار دەبێ پێت بڵێم
من هیچ کەسێکم نەکوژێت؟
بێ گوێ، دەیانەوێت ئەسی تۆ مردبێت.
فرانکلین،
من دەتپارێزم
من دەتەمبەخشم بە سەلامەتی و سەلامەتی
با تۆ لای خۆت لە چیرۆکەکە بگەیەن،
بەڵام من ئەو شتەی تایبەتمەخۆم دەوێت.
بۆ هەفتەی داهاتوو شاردنت دەکەمەوە
هەموو شتێک لە ڕۆژی دووشەممە کۆتایی دێت.
سەرەتا، متمانەم بە ئاسەکەت نییە،
چۆن دۆزەخم دەناسێ
ئایا ئەم قەرەجەی تایبەتە ناوی من پاک دەکاتەوە؟
پێم وایە تۆ نا.
بەڵام بەبێ من، لەوانەیە لە کۆتاییدا مردنت.
پێویستیان بە کەسێک هەیە تاوانی بدات و بزانە چی.
ئێستا تۆی
تۆ چی دەڵێی؟
من لەم گەڕەکەدا نامێنم، پیاو.
من ناتوانم بۆ دوو ڕۆژ لێرە بمێنمەوە، ببورە.
راستە، ناتوانیت بۆ ماوەی دوو ڕۆژ لێرە بمێنیتەوە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
تۆ دێیت بۆ هاوسەرگیری من
هاوسەرگیریت؟
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
من بۆ هیچ شوێنێک نامێنم
پۆ پۆ بەدوای مندا دەگەڕێت، پیاو.
هەوڵدەدات بمکوژێت؟
لە ئاستێکی کەمدا بمێنەوە
- خودای گەورە.
چۆن ئه وه ده كه یت؟
جارێک ڕاپۆرتێکم لەسەر هونەرمەندانی هەڵاتنی کرد...
و ئەو ژنانەی کە خۆشیان دەوێت.
فێرم بکە چۆن ئەو قەرەستانە بکەم بە خێرایی.
کات نییە، وەرە سەربکەویت.
وەرە، داگ، کاتیمان هەیە.
پێویستم بە تۆیە بۆ شۆشتن و شۆرشکردن
گوێچکەکانت لەدەستبدەن، تکایە شتێک بکەن
دەربارەی ئەو قژەی تۆ
تۆ باسی چی دەکەیت؟
هەموو پۆلیسێک لە شارەکە بەدوای ئەو کارەدا دەگەڕێن.
هەرچی بێت، من قژەکەم هەڵدەگرم
بەڵام من دەستم بە گوشارەکە ناکەم،
چونکە من هێشتا یاریزانم!
باشە، من دێمە تەلەفۆنێک بکەم.
پێم وانییە هیچ ئاوێکی گەرم لە لای چەپی بێت.
چی؟
تۆ گوێم لێ بوو
کوڕە سپیەکە، باشتر وایە ئەم قۆڵییە پاک بێت.
[بەدەرەوە بەدەرەوە]
[خاڵاوەکانی تەلەفۆن]
بەڵێ، کێیە؟
هی، بارکلی، جیمزم، چۆن ده بیت؟
گوێ لە من بگرن، من فرانکلین هاچێتم
ڕوسڵ، یاری لەگەڵم مەکڕ
وشەی وەک ئەوە کە منی بە دڵدا دەگرێت
لە تەمەنی مندا ناتوانم بیخەمە ناوەوە
من تۆی ناکڕم، ئێستا لە شوێنی منە
بۆ ئێستا سەلامەت و سەلامەتی
پیرۆزبایی، ئێوە دامەزراندوون.
پێم وابوو کە من لە ڕۆژی دووشەممەدا پێویستە هەموو شتەکانم لاببرم.
تۆ ئەوە نیت وتووە، تۆ ئەوەیت گوتووە، وانییە؟
نەخێر، بەڵام، جمی، ئازیز،
تۆ بەڕاستی بە جدی من نەڵێیت، تۆ؟
تۆ ماددەی پاککەرەویت، هەمیشە وتم
من تیمێکی کامێرام دەنێرم بۆ...
20هەمین جار لە کاتژمێرێکدا؟
هیچ چانسێک نییە، تا دوێنێ دووشەممە لە سەر سەما دەمێنێتەوە.
بۆ هەفتەی سوێپ
نەخێر، نەخێر، گەمژە مەبە، جمی.
باڵندێک لە دەستی یەک پارەی دوازدە
بۆ هەموو هەفتەیەکە.
هی، بارکلی، تۆ بەفرۆشی بکە
ئەمە چیرۆکەکەمە و تۆ دەیزانی
تۆ ڕاست دەکەیت، دووشەممە.
تا تا
خەسار.
سەختە!
ڤیک دامۆن...
فریز، دەستەکانت لەسەر ئۆتۆمبێلەکە بگرە!
موزیکی ئەو بۆ هەمیشە دەمێنێتەوە.
چیە دۆزەخ؟
تەلەفزیۆن: گەورەترین ھیتەکانی ڤیک دامۆن...
هیچ هیتێکی مەزن نییە، هەرگیز نەمبیستووە.
جیهان شڵەژاند
کاتێک هاوسەرگیری لەگەڵ ئەکتەری دیهان کارۆڵ کرد
ئێستا دیسان دەتکوژێت...
چۆن دۆزەخ گۆنای ئیتالیایی هات
ژنێکی ڕەش و جوان وەک ئەو؟
هیتەکانی بێ کاتەکەی ڤیک دامۆن
"ڤیک دامۆن".
ئەو گۆرانی نایەت
تەنیا هۆکارەکەی هاوسەرگیری کردە لەگەڵیدا چونکە پارەی هەبوو.
هەموو خوشکەکانمان وەربگرە
من جیمز ڕوسڵم
ئەو چیرۆکانەی کە لەگەڵ ئاندی ڕۆنی ماوەیەکی زۆر
ئەمشەو لە  60 خولەک.
[خاڵاوەکانی تەلەفۆن]
سڵاو؟
هەنگوین؟
شیرین، من دەروازەم
خەڵک لەئێستادا دەردەکەوێت
زۆر پەشیمانم، شتێکی زۆر گرنگ ڕوویدا.
گرنگتر لە ئێوارەی ئێواران؟
بێگومان نا بێگومان نا
و... و من شتێکم لەگەڵدا دەبەن.
کێ؟
هاوڕێیەکی کۆنی و خۆشەویستم لە کۆلێژ.
تەنها جۆرێک لە ڕەن بۆ ئەو ئەمڕۆ.
ڕاست دەکەیت؟
من کامیلم، مەزنم، نایابم
پێش ئەوەی بزانیت، دەتبینم، خۆشم دەوێیت.
خۆشم دەوێ، زۆر، خێرا
مەینەتم
فرەنکلین، من دەڕۆم سەیارەکە دەست پێ بکەم
لە حەوشەکەدا دەبینمەوە، باشە؟
لە ئەشکەمدا ببوس!
شتێک لە کۆشکەکەدا بدۆزەرەوە کە گونجاو بێت
و ئەشکۆت بزانە، دواکەوتین!
ئه م که لانه ش پاک نه بوو،
تۆ گڵاویت وەک کوڕێکی سپی!
تۆ دەبوو ئەوی هەڵبژێریت، وانییە؟
ئه م سه ردانه تۆیه ، گه نج؟
بەڵێ، و ئەوە جلوبەرگەکەمە کە تۆ لەبەر دەکەیت.
من بە جوانی دەردەکەوم، وانییە؟
تو توڕە مەکە
چونکە لە تۆ باشتر لە تۆ لە ناو قەرەجەکەتدا دەردەکەوم.
من دەبێ "ئەیبۆنی" بێم.
ئایا پێویستە شانازی بە ئەم کارە بکرێت؟
تۆ هیچت نەدەزانی دەربارەی ئەوە بە ئەشی گووفی خۆتەوە.
تۆ جلوبەرگەکە تێکدەچیت و کێشەمان هەیە.
-ئێمە کێشەمان هەیە.
ئه م ده ستكه وتنه به سه ر بكه !
جەیمس ڕوسڵ، تۆ کوڕی ئەشکەنجە
بەڵێ، بڕوانە کێ قسە دەکات.
لانیکەم من بۆ هەموو شتێک کاری کردم کە هەیم.
بەڵێ، خۆت کاریت کرد
ڕاست بۆ سەر کچی دەوڵەمەند، ئەوە بوو کە تۆ کردیت.
هیچ موعجیزەیەک نییە ئەگەر من بێتاوان بم
ئەسەدی تۆ واز لە هاوسەرگیری و خانەنشینبوون وەرگرتووە
با دوو شت بکەین
دەربارەی ئێوارەی ئەمشەو، باشە؟
تۆ قسە ناکەیت بەبێ ئەوەی قسەی پێ بکرێت.
تۆ لە لای من دێی
ئەگەر هەوڵبدە شتێک بکەیت یان شتێکی گاڵتەجاڕی بکەیت
سوێندم بەخوا دەخۆم دەتکوژم
هەروەک چۆن تۆ گەڕایتەوە بۆ دەروازەکان؟
ها ها ها
من تۆی لێدەکەم
تۆی لێ ناکەیت، پیاو.
- شێت!
تۆ چوویت بۆ ستانفۆرد، چ شتێک هەیە؟
چۆن دۆزەخ بزانم؟
لە ناوچەی باییە، کە تۆ لە ساڵی 1988 بە شەرەف دەرچووی.
ناوت... ناوت... ئەمشەو...
ئەمە جۆناتان...سمیته
لە جۆناتان سمیت بم، من خۆمم.
یەک شت زیاتر
هیچ وشەیەک دەربارەی کێشەکەی فانسیەکەم مەڵێن
زۆر هەستیارە لەو بارەیەوە.
پیاو، تۆ دەبێ یەکێکیان چەور بێت
تاکۆ Bell، McDONALD-EATIN، بە دەستێکی گەورە...
جمی!
بەڕێز سیپریانی.
ئەی تۆ چۆن؟
چەند جار پێت بڵێم؟
تۆ نیگەران نیت، وانییە؟
کێ نابێت؟
بەڵێ، ڕاستە، ئەمە کێیە؟
ئەمە هاوڕێیەکی زۆر باشی منە.
ڤیک دامۆن
جونیۆر
بەڵێ.
بۆیە ئەو کوڕە کوڕەکەی دیهان کارۆل و کوڕەکەی ڤیک دامۆنە.
تۆ نیوەییت... و نیوەییتالیایی.
هی، PAISAN.
هی من و باوکت؟ بیرت لێبکەنەوە.
ماما مایا!
خودای گەورە، ماڵی تۆ...
MAGNIFICO!
MOLTA BELLA!  TUTTI FRUTTI!
لە کوێ فێری قسەکردن بە ئیتالیایی بوویت؟
ڤیچ کاتێک منداڵ بوویت بە ئیتالیایی قسەی کردیت؟
هەموو کات
لێرەیە!
جیمز، زۆر خۆشە کە هاتیت.
ئازیز، زۆر پەشیمانم.
فانسی گریس، ئەمە هاوڕێی من ڤیک
تۆ فەتیت
*خودا* *خودا*
- فات
زۆر گەرم و تەماشاکەر
من لە تەنیشتیتەوە سەرسام بووم.
جەیمس، تۆ کەسێکی بەختەوەریت کە دەبێت
ئه و فانسیه ی به سه ر زه وییه ، پیاو
باشە
سوپاس
بەخێر هاتن
تۆی کردیت
پێم وابوو تۆ لەو دەربازبوونە لە زینداندا شارەزاییت
لەگەڵ ئەو کەسانەی کە ژیانێکی کەمیان لە سەرەخۆشییە.
دایك، پشوو بده
لە ڕاستیدا من ئەو جۆرە هەڵوێستەی ناڕاستەوخۆشم دەدا، دایكم.
چەند جار دەبێ پێت بڵێم
بۆ بانگم خانم سیپریان؟
کۆنی، ئەمە ڤیک دامۆن جریۆنە.
هاوڕێی باشی جمییە.
بۆچی پێمان ناڵێی چۆن بوو
له و گه شه ی به سه ر ئاستی گه شه ی گه شه ی گه وره ی گه شه ی گه شه ی گه وره ی گه شه ی گه شه ی گه وره ی گه شه ی گه وره ی گه شه ی گه شه ی گه وره ی گه شه ی گه شه ی گه وره ی گه شه ی گه شه ی گه وره ی گه شه ی گه شه ی گه شه ی گه وره ی گه شه ی گه شه ی گه شه ی گه وره ی گه شه ی گه شه ی گه وره ی گه شه ی گه شه ی گه وره ی گه شه ی گه شه ی گه وره ی گه شه ی گه وره ی
هەمووان گرنگی بە هەمووان دەدەن.
تۆ دەزانی من هاوڕێی زۆرم هەبوو
جونیۆر واکەر ج.ر.
سامی دەیڤیس ج.ر. ج.ر.
هه میشه به من بانگی بکه ، هه میشه له ده ره وه مان ده که ین
ئێستا چی دەکەیت، کاک دامۆن جری؟
من لە...
فرۆشتن
- خرده فروتی؟
لە ئاڵوگۆڕی بەرمایەدا
-بەڕی فرۆشتن؟
بەڵام دەتوانم هەرچی دەتەوێت بەدەستبهێنم
ئەگەر بتوانیت پێم بڵێ کات چەندە.
ئەو کوڕە پێکەنیناوییە.
هیستیکیه
دەمکوژێت
دەربارەی چەند خانوویەکی جوان لە ساڵی ٨٥؟
ئەی هەندێک لە کۆلت .45؟
[کەنجاڵ]
بۆ ساتێک لێم ببوورە؟
پێویستە قسە لەگەڵت بکەم
چی؟
تۆ چی بیرت ئەکات؟
تۆ پێتوایە چی دەکەم؟
من لەگەڵ خەڵكی دەوڵەمەنددا دەژیم
ئەشکۆت لە ژووری ژووری لەشاردندا داخستووم
بۆ کۆتایی هەفتە.
ببین، پیاو، هەرگیز لەگەڵ من دەست پێ مەکە.
تۆ ئەو کەسەی کە منی لەمە دەرهێنا لە ناوەڕاستی هیچ شوێنێک
لە گردەکانی بێڤەرلی لەگەڵ ئەم کەسانە بێبەرزانەدا
من بۆ کوشتن دەخوازم و ژیانم لەسەر هێڵ...
چی دەربارەی ژیانم؟
من سەیری ژیانت دەکەم
گڕاسی، وەرە ئێرە، کچێ، چی ڕوویدا؟
ئەمە جوانە
من ناتوانم بۆ تۆ و جەیمس دڵخۆشتر بم.
کاتی ئەوە هاتووە کە خۆی دابەزێنێت
له دوای هه موو ئه و ئافره تانه ی که له گه ڵیدا ده مرێت
ئەو دوو دوو دوو تووەیەی قوتابخانە هی ئەو نەبوون.
ممی ممی، ئەوە هەموو درۆ بوو.
ژنێکی زۆری هەبوو.
لە ڕاستیدا، هەموو ژنەکانی...
هەموو ژن و پیاوەکان، هەموویان تێکم.
کوڕەکە: ئێرە دەڕۆین
ئەگەر بیرتان نەدەکەوێت، حەزدەکەم تۆرێک پێشکەش بکەم.
خانمان و بەڕێزان!
هەمووان!
پێشنیاز - پێشنیازێکی توست!
هاتن، ئەمە کوڕی ڤیک دامۆنە.
جیمز...
ئەگەر بیرت نەکات
نیعمەت...
تۆ یەکەمین جیمزیت، دواینەکەی، هەموو شتێکەکەی،
تۆ وەڵامی هەموو خەونەکانییت.
تۆ خۆرەکەی، مانگەکەی،
ئەستێرەی ڕێبەری
تۆ جۆرێک لە سەرسوڕهێنەریت، ئەوەیت.
ئه و ده زانێت که ته نیا یه کتان هه یه ...
ئەوە بەری سپی نییە؟
هیچ رێگەیەک نییە کە بتوانێت دوو دروست بکات
تۆ هەموو شتێکیت کە بۆ ژیان ئەژی.
خۆشەویستی تۆ...
بۆ هەتاهەتایە دەمێنێتەوە
تۆ یەکەمین...
دوا...
هەموو شتێک.
ئه وه جوان بوو
هەوڵ دەدەم ئەوەی بتوانم بکەم کاتێک بتوانم.
پیرۆزبایی
مۆبایلت هەیە؟
له سه ر ئه و
سوپاس بۆ تۆ
ئه م منداڵه ئیتاڵییه
هەست بە قوڵایی دەکات
قووڵایی
سڵاو؟
ژن: سڵاو؟
ئەی منداڵ، چی بەسەردا هات؟
نەخێر، مەڵێ "بەیبی، منم" منم.
من تەنها ئاسەکەتم لە هەواڵەکاندا بینی
باسی تۆ کرد کە پۆلیسێک کوشتووە
چی؟
من تازە لە هەواڵدا تۆم بینی...
کێ پێی گوتت؟
تۆ پۆلیسێک کوشتیت!
جارێكی دیكه له كێشه یه كدا ده بینیت!
چی کردیت؟
هاوار مەکەیت، دەمت پێوەڵێم قسە بکەم؟
چی؟
باشه ، گوێ له و کاته بده ، به رزه ی خوا!
چاوەروانن بە هەواڵەکان
کەسێک منی هەڵدا!
لە 24 کاتژمێری ڕابردوودا لە کوێ بوویت؟
باشترە لە ماڵی کچێکدا نەبیت!
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
بۆ کوشتن دەمەوێ، کاتیشم نییە بۆ ئەوەی هیچ پشیلەیەکم بەدەست بهێنم!
چی؟
من جگە لە تۆ بە هیچ کەسێک نەدەمێ
بەڵێ، UH-HUH.
چی دەربارەی ئەو پیاوە کە ناوی (کارمین) بوو، تازە لێرە بانگکرد
کە دەڵێت دەیەوێت بکوژێت
ئەگەر تۆ ٢٥ هەزار دۆلار پێ نادەیت، فرانکلین؟
چی؟
من ٢٥ هەزار دۆلار قەرزدار نیم!
باشه ، ده ستمان پێ ده دات
لە کۆدی ناوچەی ٣١٠ەوە بانگەواز دەکات، لە کۆدی ٢٧٤ەوە.
ئه و له کێوه کانی بێڤێره ی چی ده کات؟
بڕوانە، تەنها دەرگا دابەزی و تەلەفۆن وەڵام مەدە
و لەژێر جێگا!
من لە ڕێگەمدا، هەموو شتێک ڕاستە؟
ژن: بچۆ ژێر...
ڤیک، تۆ باشە؟
ناڤ، ناڤ، هەموو شتێک خۆشە.
فرانک سیناترا ج.ر. جارێکی تر تووشی کێشە بوو.
ئەوان گەیشتنە ڕادیۆی یەک بلاک.
لە ڕۆکسبرییە...
لە نێوان خۆرئاوا و لیکسینگتۆن.
راستە، ئەوان دەچن بۆ پشکنین.
- شێت!
تۆ پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
جێده هێڵم، پیاو، جێده هێڵم
ئێوە لە دەرەوەن؟
کێ بانگ دەکەی، فرانکلین، هاوکارەکەت؟
تۆ هاوکارەکەت بانگ کرد، وانییە؟
هاوبەش، تۆ باسی چی دەکەیت؟
سەیرکەر، من کچەکەم بانگکردم.
ئەو دووگیانەیە و پێویستی بە من هەیە و من لە دەرەوەم.
ئەمە بەشێک نییە لە ڕێککەوتنەکەمان!
پیاوی، نەفرەت لە ڕێککەوتنەکەمان!
من ژیانم لە دوور ناکەم
بۆچی تۆ بە من دەگریت؟
بۆچى تۆ تەنها ناخۆیتم؟
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
منیش وا بیرم دەکردەوە.
ئەمە شــەرفە، تۆ منی بینی ڕادەم...
سەیرکەر، من یارمەتیت دەدەم، تۆ یارمەتیم بدە، تۆش.
من پێویستم بە چیرۆکەکەت هەیە بۆ ڕۆژی دووشەممە.
هەفتەی سەوزەیە، پیاو.
هەفتەی سوێف!
تۆ من دەربهێنیت، من بۆ کوشتن ده وێت،
تۆ باسی شێت و شێتێکی گەورەیە!
پیاو، تاکسییەک بۆ من بدە!
[پۆڵیس ڕادیۆ]
ئەم هەفتەیەی شازدە چیە؟
بەڵام پێت نەگوتم بۆ کوێ دەڕۆی
(گڕاسی) ، (گڕاسی) ، تۆ پێویستە متمانەت بە من بکەیت.
من خەریکی شتێکم
چی پێ دەڵێم بە هەمووان؟
بیر لە شتێک دەکەیتەوە.
من زوو زوو دەگەڕێمەوە، سوێندم دەخۆم.
جیمز...
خۆشم دەوێیت
دەزانم
باشترە درۆ لە من نەکەیت.
بۆچی درۆت پێ بکەم؟
من ده گه ڕێمه زانینی چۆنیه تی کاری تۆ
- جۆری من؟
بۆچى تۆى گشتى منى
بۆ نانخواردنی شەریکەت بۆ چیرۆکێکی نەفرەت؟
من لەگەڵ تۆدا دەستم لێوە
تۆ بە شێت ناڵێی، من بە شێتی سپی تۆی دەرخەم.
تۆی؟
بەڵێ، تۆ پڕیت لە قێزەون.
تۆ یه ک تووڕێی بێ هیوا و پۆلی ناوەندی
ئەوە نەدات کە کێ دەستبەکێشێت بۆ ئەوەی ئەوەی دەتەوێت بەدەستبهێنێت.
ئەوە تۆی، پێویستە پـێشـتـیـیەکانت ڕاست بکەیتەوە
گرنگترین شتەکانم؟
پـرایۆریـتیـان
من ئەو کەس نیم کە بۆ کوشتن بەدوایدا هاتووە، بیرتەوە؟
سەیرکەر، من لە لێدوانە زیرەکەکانت نەخۆشم.
تۆ دەزانی من هیچ کەسێکی بەدیل نەکردووم.
تۆ هۆکاری ئەوەیت کە من لەم قەرەجەدا بووم لە سەرەتادا.
من لەوێ بووم و خەریکی کاری خودام بووم
ژیانم لە گیتۆ فابولۆس بوو، هیچ شتێکم لە هیچ کەسدا نەماوە.
هاتیت و ئەو شتەی تۆ کرد.
دەزانی لەو شۆفێرە ئۆتۆمبێلەدا چەند پارەم کرد؟
یەک، یەک، دوو،98؟
تۆی دەشکێنم، پیاو، تۆی دەشکێنم
تۆ یاری لەگەڵ من ناکەیت، تۆ نازانیت کێ لەگەڵ تۆدا دەگریت.
تەنانەت نازانم کەی دەمم بە کەسێک بکەوێت.
ئاوێنەی من تەنها خەڵك دەخوڕێت
من پێم وایە، "بۆچی ئەوەم کرد؟"
نازانم کەی خەڵکی بە خەو دەبم
تۆ بەردەوام لەگەڵمدا بێزاریت، من مەترسیدارم.
من لە خۆم دەترسم
ئەوان ناونام "سنیپ و پاپ"
چونکە من دەمم لێدێت و ئاست دەدەمەوە دەمت.
لەگەڵ من مەچن، باشترە پشتت بپارێزە
سەیری پشتەکەی بکە
تەنانەت لە شۆوا و خواردن لە پەکنیکدا
باشترە چاوەکانت لە پشت بکەرەوە.
ئەوێیە کە شەکای من لەوێیە.
و لەوێدا دەستگیرکەری تۆ هەیە.
خێرا، وەرە خوارەوە، شارتیان دەزانم.
هەموو ڕاست...
ئەو تەنها ڕووناکییەکانی کوژاند.
تۆ هەستا، وەرزش.
[هاوڕانی]
- نەخۆش!
کچم چیە بە تۆوە؟
ئەو دەنگە لەگەڵ مندا مەڵبمە، فرانکلین مۆریس هاچێت، باشه؟
ببین، من دەبێ ئێستا پێستەکەت بشڕم.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
من لێرە بە تەنیا بم!
ئایا تۆ بەم شێوەیە باوکت دەبێت؟
نا، ئێستا پێم بڵێ، من دەگەڕێمەوە ڕووبارەوە.
بیر مه که م که ئه وه م نه کات
ئایا هێور ده بیت؟
چ شتێک هەیە لە نێو قژ و ئەو جلوبەرگەدا؟
مەبەستم ئەوەیە، تۆ وەکوو تۆ لە جامیەک دەرچووە!
هێوربکە!
ئێستا، تۆ دەزانی من کەس نەمکوشتووە.
منم، منداڵم، منم.
وەرە، ئێستا، تۆ دەزانی کە پێویستم بە تۆیە.
بۆچی پێتوایە من بەم خێراییە هاتووم؟
من نیگەرانم لە تۆ
ڕاست و دروست
ببورە، باشە؟
تۆ دەزانیت خۆشم دەوێیت، ببورە، باشه؟
ئەو تەنها ڕووناکییەکانی گەڕاندەوە.
- هـۆ؟
بێنگۆ، با بڕۆین.
باشه ، به ڵام ئه م كێیه ؟
چی دەکات لێرە؟
ئەوە...
جەیمس ڕوسڵ، کەناڵی ١٢
کەشناسی؟
تۆ چی لەگەڵیدا دەکەیت؟
ئەوە تەنها هاوڕێیەکی سپییە
ئەو یارمەتیم دەدات لەم گەمژەیە دەربکە.
بەڵام چی دەربارەی کارمین
و ئەو پارەیەی کە قەرزاری ئەویت؟
نیگەران مەبە لەوەی کە "چونە درۆ دەکات".
من ٢٥ هەزار دۆلار قەرزدار نیم!
من ٧٠٠٠ دۆلارم بە ئەو قەرزدارە، بە قازانج زیادکرد.
تەنانەت نازانم بۆچی پرسیارم کرد.
ببورە، باشە؟
نیگەران مەبە، باشە؟
چۆن ده توانیت؟
من باشم
منداڵەکە چۆنە؟
باشە
منداڵم چۆنە؟
تۆ نیگەران نیت لە هیچ شتێک، ئێستا جدیم.
منداڵەکەم بە دوو پێ دێتە دەرەوە، من دێمە سەرت پێبکەم.
تۆ سونۆگرامت هەبوو، وابزانم.
چی؟
سونۆگرام؟ سێ بەشێک لە چەند ساڵ پێش ئێستا
لە تەندروستی پێش لەدایکبووندا.
ئێمە بۆمان دەرکەوت کە تەنیا...
[پۆندینگ]
پۆلیس، دەرگاکە بکەنەوە.
ئێمە دەزانین کە تۆ لەوێیت، هاچێت.
لە یەک خولەکدا!
نازانم چی بڵێم
شـەرف!
ژمارە پارەدانەکەت بنووسە
بۆ چی؟
تەنها ژمارە مووچەەکەت بنووسە!
ئه م ده رگاییه ی به ده ستدا بكه
یان ئێمە دەیکەین!
ئەگەر شتێک هەڵەبجێت، تۆ پارەم بدە، باشه؟
تۆ دەتوانیت من بگەیتە ئەوێ، هەموو شتێک ڕاست دەبێت.
ڕاست و دروست
من چاودێری دەکەم.
پۆلیس، هی، یەک خولەک چاوەڕێ بکە!
ئایا ئێوە بەڵێنتان هەیە؟
ئێمە هاوڕێیەتمان دەوێت، هەر ئەوە.
پەنجەرە!
تۆ دەزانیت، ناتوانیت بەردەوام بیت لە لێدانی...
ده ست خۆش بکه !
چاوەڕێ بکە!
هاتن، جەیمس!
[چەک]
- ئاخر، ئاخر!
ئاھا!
UNH!
تۆ تەقەی چی دەکەیت؟
ئەو کچە پۆلیسێکە، ئەفسەر پیکت!
هەوڵ مەدە هەموو کەسێک بکوژیت، باشە؟
بۆ مەسیح!
ڕاستەوخۆ لێرە، ئەمە ئەوەیە.
وەرە ئێرە
هەموو ئەوەی کە تۆ دەیکەیت، کڕین و کڕینە
هەرکاتێک پێکەوە بین
بۆیە من خەریکی کڕینم، من پێشتر تەقەم نەکردووە.
باشە، من بە خەڵک نەگونجاوم
من لە گێژاوی ئەدا، بۆیە لە گێژاویەکە بێدەنگ بن.
ئێستا، ئەو فەڕەنسییە کە ئەو پیلانە کوشتووە
لە ئەم یانەیەدا مۆری لەسەر دەستی هەبوو.
زۆرێک لە یۆرۆتراشم لێرە بیستووە.
ئێستا، ئێمە دەبینە ژوورەوە.
ئەگەر ببینین، بانگ دەکەین بۆ پۆلیس
ئه وان بهێنن بۆ خوارێ و ده ستبه سه ر بكه ن
ئەمشەو ناوی خودای من پاک بکە
دەتوانم ئەمەم پێ بگرێت؟
[کڕین]
ئێوارەی خۆش، جەیمس ڕوسڵ، کەناڵی 12 نیوز
ئێمە ڕاپۆرتێک دەکەین لەسەر یانە شەوانەی ناوخۆییەکان.
دەمەوێت چەند پرسیارێکتان لێ بکەم.
تۆ پەیامنێری لێکۆڵینەوە.
بەڵێ، منم.
دەربکە لێرە
ها ها ها
بۆ کوێیە؟
تۆ زۆر لە ئەم شارە دەگریت.
من دەتوانم ڕاپۆرتێک لەسەر ئەم قەرەجەی بکەم
تا هه میشه له ژێر ده ستدا بێت
- مەینە، پیاو.
ئەگەر ناتوانین بچینە لای تۆپی سوور،
تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی
تۆ باسی چی دەکەیت؟
تەنها وەرە
تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
وەرە سەر، لە دۆزەخ دابەشن
تۆزەکەت هەڵبگرە
وەرزش بکە
هی، خێرا هەستا و یەک چەرخ وەربگرە!
کێ بانگ دەکەی؟
سڵاو؟
ناوی (مایک ڤێرمیشیکی) یە، منیم لەبیرتەوەیە؟
تۆ بۆ دواجار منی تێکدا، بەدرۆ!
بۆمبێک لە بیناکەدایە!
ڕاستە، بۆمبێکی لەناکاو لە بیناکەدا!
ئەشکەوتەکەت دەربکە...
تۆی بەفرێ!
بۆمبێکی گەورەیە لە بیناکە
و هەڵدەنگاندنەکەشی ئاساییە!
باشترە ئێستا دەستت بە کارکردن بکەی!
تۆ لە گەڵا هاتوویت...
ئەمە ببینە
5...4...3...
2...1.
وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە،
[چەک]
- ده نگی
بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە
ئێستا هەڵبکە!
ئەوێ ئەوێیە
ئەوە یەکێکە لەوان کە لەوێیە!
دڵنیا بیت؟ دڵنیام!
ئەو گەمارۆیە باشە
ساتێک چاوەڕێ بکە
باشه ، ئێستا با بڕۆین ، بڕۆ
فرانکلین
ئەمە شێتیە.
ئەی!
- ئەی!
[کڕینی تایر]
[چەک]
وەرە سەر!
[پێنجەکان]
هی، چیە دۆزەخ...
[هپ هاپ]
[موسێقی وەستاند]
کاتێک هاتین لێرە، تۆ هیچت ناڵێ.
تەنها دوو سپی پێست هاتنە ژوورەوە.
ئەگەر دەمت داخرێ، یەکەم کەس دەبێت دەربچێت.
تۆ سپی نیت، تۆ تێکەڵت.
دایك و باوكت ڕەشن ئەگەر پرسیارت لێ بكەن
چی؟
ئەی مرۆڤ، ئەی هارون؟
بڵێ فرانکلین لێرە بێت و دەمەوێت قسە لەگەڵ بکات
ناۆ، ئاڕۆن هیچ زانیارییەکی لەسەر فرانکلین نییە.
چۆن دەزانیت، پیاو؟
پێیان بڵێ من لەوێ بووم کاتێک براکەی منداڵ لە پارکەکەی ماکارثور تەقەی کرد.
لە کوێ تەقەی لە براکەی منداڵ کرد؟
لە پارک ماکارثور، تۆ تۆی گێلێکی گەورە...
ناو، لە کوێ تەقەی لێکرد؟
لە ئەشکۆدا! هەمووان دەزانن تەقەیان لە ئەشکۆدا بووە!
هەرگیز بەو شێوەیە مەڕۆشێنە، ڕقی یاریزان.
ببورە، تەنها یاری دەکردم.
- شـەرخـی ڕەش
ئەی هارون، چی بەسەرهات؟
چییه ، فرانکلین؟
هی، پیاو، هەوڵم داوە بانگیت بکەم،
بەڵام تەلەفۆنەکە... نەیتوانی تێبکەوێت.
بەڵام بەهەرحاڵ، پێویستم بە یارمەتی تۆیە، پیاو.
پێویستم بە بڕێک پارە هەیە
جارێکی تر؟
دیسان؟ دوایین جار، تۆ دەزانی کە هەڵەی من نەبوو.
ئەوە جۆنى بچووک بوو کە پارەکەى تێکدا.
بەڵێ، تۆ جۆنینی بچووك دەزانیت
ئێستا جۆنى ناشیرین، ڕاست؟
بەڵێ، دەزانم، چوومە گۆڕەکە.
ئەوە کاری تۆ بوو.
کاسێتێکی داخراو و هەموو شتێک بوو.
بەڵام بەهەرحاڵ، من سوپاسی ئەوە دەکەم ئەگەر تۆ ئەم کارە بکەیت، پیاو.
تۆ دووهەمین دادگای منی پێگەیشتووە،
ئەگەر حەوت یاری لەسەر زەوی ئەنجام بدرێت
مەبەستم لەو قەرەجەیە نییە کە لە پشت پشتەوەی تەختە.
ئەوە هەڵە بوو، بلیتی هەڵەی بە هەڵە داینەت
خۆش، ئه گه ر 700 یاری به ده ستبهێنێت، ده ستبه جێ ده كه م
تەواو بوو
ئەم قەرەجەیە چیە؟
ئه و زۆر سه ره كییه ، ته نها په یامنێری هه واڵنێرێكی كه ناڵی پێنجه م.
پەیامنێر؟
ئاڕۆن، ئاڕۆن، ئاڕۆن!
ئه ی پیاو، چییه ...
چی باس دەکات؟ شێوازی ژیانم؟
یارمەتیم دەدات!
یارمەتیت دایە چی بکەیت؟
یارمەتیم بدە ناوی خۆم پاک بکەمەوە!
بڕوانە فرانکلین تۆ لێرە منی تێکدەدا
تەنها ئەوەی ناوی تۆ باش دەبێت
تۆمی گۆڕی، گوێم لێ ده گرێت؟
هیچ شتێک دەربارەی تۆ نازانێت، بۆ من لێرەیە.
هیچ له باره ی ئه و چه ک و چه ک و ده رمانانه نازانێت.
ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر
تۆ دەزانی من هیچ شتێکی لەو شێوەیە بەسەر تۆدا ناکەم
ئێستا سەیری من بکە، چۆن دەگەڕینەوە؟
لە بنەڕەتدا...
- شۆرای جمپ؟
شاراوە و بەدوای خۆیدا دەگەڕێ؟
پیتی-پات؟
ڕووناکی سوور-شەوز؟
ڕووناکی سوور-شەوز
ئێستا دایکانمان چی دەڵێن ئەگەر بەم شێوەیە ببینن؟
هەموو ئەو شتانەی کە بەسەرماندا هاتووە؟
ئێمە کوڕین، پیاو.
بەڵێ
سارد؟
[کلیک]
لەگەڵم وەرە
تۆ دەڵێی کێشەکانت هەیە، ھە؟
- نەفرەت!
کێشەکانی کچ و کچ
کێشە گەورەکانی چەوری
من ئەوەیم پێیدەستی هێنا
ئێستا، هیچ شتێک نییە کە...
HK-MP5 ناتوانێ هەڵبگرێت
مەگەر، بە دڵنیاییەوە، تۆ دەتەوێت...
ئوزیا...
لەگەڵ سەرکوتکارێکی ویڵسن
زۆر خۆش بوو
زۆر...
شارستانی
لەگەڵ "هێکلەر و کۆچ" دەڕۆم
باشە، کەچی داخراوە،
لە بەرامبەری ئوزی.
نرخێکی زێدەڕۆژی خێراتر هەیە
چاو باشتر، دەرگای دواوە.
ئه وه ئه ڵمانییه
دژایەتی بە ئیسرائیل
زۆر وردترە لە...
بڕوانە ئێرە، دان ڕاتەر.
دڵنیایت تۆ پۆلیس نیت؟
بەڵێ، دڵنیام کە من پۆلیسێکی نەفرەتم.
ساڵی ڕابردوو ڕاپۆرتێکم پێشکەش کرد
لە شەقامەکان، ڕاست؟
باشه ، ئه گه ر ده نگیت نه هێڵێت
دوایین ڕاپۆرت کە دەبێت بیبیستیت
ئایا ئه م ئوزیه له سه ر تۆ ده چێت، باشه ؟
ئاڕۆن، مەبەستم بێزاربوونە بە قێزەت
یان هیچ شتێک لەو شێوەیە،
بەڵام ئەم قەرەجەیە زۆر قورسە.
پێویستم بە ڕووناکییە
چونکە ئێمە زۆر بە ڕەوانە دەڕۆین.
ئەمە ببینە؟ یەک یان دوو لەمانە.
ئەمە هەموو شتێکە کە پێویستم بە ئێرە هەیە.
چەندێک لەمانە، منیش زۆر خۆشم، پیاو.
منیش تۆ دەدەمەوە، تۆ دەزانی من بۆ ئەوە باشە.
فرەنکلین
چی؟
ئەگەر کێشەیەکت هەبوو تەلەفۆنم بکە، باشە؟
بانگیت دەکەم، پیاو و دووبارە سوپاس دەکەمەوە.
بەمزوانە پارەکەت دەدەمەوە، بەڵێنی دەدەم.
هی، من تازە ڕاپۆرتەکەی ئینتەرپۆلی وەرگرتووە
لە ڕۆژی جەژندا هەڵگیرسان
دوێنێ لە فڕۆکەخانە
ئەمە پیاوەکەمان، (ڕەیمۆند ڤیلارد)
دوا نیشتەجێبوون: بەلجیکا.
بۆ كوشتنی پۆلیسێك لە پاریس، داواكراوە
لە دزینی زیوەری لە لەندەندا تاوانبارکرا
بۆ کوشتنی کەسێک لە کۆلۆگنا.
بەردەوامە
من وا بیر ناکەم، پیاو.
ئه م پیاوه ده توانێت بگه ڕێته وه
لە نێو ئەو پاسەدا لە دەموچاویدا دەدرێ
هێشتا جەساتەکان نەدراون، دەزانیت؟
هێشتا پێم وایە هاچێت پیاوەکەمان.
نەخێر، لەگەڵ ئەمە ناگونجێت.
ڤیدیۆێکی جوان ببینە لە تۆمەتبارەکەت
لە کامێراى ئاسایش لە دیلییەوە
ببینین
[مێڕی هاوسەرگیریی هومینگ]
ئێستا ڕاپۆرتێکی ڕاستەوخۆ لە دیمەنەکە.
ئاژانسی هەواڵی کوردستان: کەوتنە سەر کوشتن بە خوێنێکی سارد
شەوی رابردوو لە دیلی ئێرە لە شارۆچکەی لۆنەیس
لێکۆڵەرانی کوشتن پێشتر دوو چەکداریان ناساندووە
لە ڕێگەی بەکارهێنانی کایە کامی چاودێرییەوە
پێمان گوتن کە ئەوان فرانکلین ماوریس هاچێتن
و راپۆرتەرێکی بێ ناو
لە کەناڵی ١٢
هاتچێت زۆر بەدوای خۆیدا دێت
لە پەیوەندی بە مردنی ١٤ کەس و ٢ پۆلیس
لە کاتی هەڵاتنی زیندانێکی قورسدا لە...
ئەم وشەی دواییم هەر هاتووە
پۆلیس ئێستا ناوی بڵاوکردەوە
له ناو تۆمه تی دووه م
ئه و (جەیمس ڕوسڵ) ی کەناڵی (١٢) نیوزه
بێگومان ئێمە
بەردەوام بن لە زانیارییەکانت لەسەر ئەم چیرۆکە
وه ک پێشکه وتنه کان ده ڵێن
ئێستا لە ستۆدیۆوە دەگەڕێمەوە
[گڵپ]
* مێرمنداڵ*
* سپایدر جینی *
* له ئاوپه ڕدا هه ڵدایه *
[گێگڵ]
* باران هات*
* و بشۆردرا *
کوڕان، چۆنن؟
سبه ی خۆش، گه ل
وەرە بێنە، دابنیش، شتێک بخۆ.
نەخێر، کاتمان نییە، پێویستە قسە لەگەڵ گڕیس بکەم.
من شتێکم پێ ئەهێنم
ئەگەر بیرت نەکردۆتەوە؟
سەرسام بووم
کاتێک تۆ گۆنان بوو داوای لە من بکە دابنیشێم
پێم وایە کە ئێرە نانی بەیانییەکی زۆر نەرممان دەخەینە بەر دەست.
چی دەڵێی ئێمە...
نەخێر، ئەوە زۆر خۆشە، باشە؟
زۆر خۆشە، منداڵان دەڵێن زۆر خۆشە، وانییە؟
بڕۆ ژوورەوە و بە نیعمەت ئاگاداری بازرگانیت بن
باسی نیعمەت بکە هەتا دەتەوێت.
من ده بێ لێره بم بۆ نانخواردن.
دێمە و کاتێک تێدەپەڕم، دەتبینم.
من ئەو پیاوە خۆشم دەوێت.
ئەو لە هاوسەرگیریەکە نیگەرانە.
باشترین هاوڕێی جیهان
ئایا پێت گوتم ڤیچ دەمەوێت بانگم بکات؟
بەڵێ، پێم گوت، گوتی زوو بانگیت دەکات.
زۆر خۆشحاڵ بوو کە گوێت لێ بوو، تۆ.
ترسناک، چیت بۆ نانی بەیانی دەوێت؟
هەرچی پێگەیشتووە، دەتوانم هەرچی بخۆم.
دەتەوێت هەندێک بیکۆ و هێلکە بخۆیت؟
ساتێک چاوەڕێ بکە، تۆ ئیتالیایییت.
گوێ بگرە، بکەرەوە پیاوێکی جوان.
بەڵام ڕەنگێکی جوان دابنێ
هەندێک سەساژ لەسەر لایەک، باشە؟
ئایا ئەوە باشە؟
فرینکلین: باشە لەگەڵ من.
بەڵێ، و هەندێک گریت ئیتالیایی بدە سەر لای،
ئەگەر بیرت نەکات
سوپاس، مامان.
ئەوە دایکتە؟
بەڵێ
کوڕم!
دەوڵەمەندەکان بەم شێوەیە دەوڵەمەند دەبن
لە خێزاندا بمێننەوە
ئەی خانمە خانمە ئەم بەیانییە؟
من هەرگیز بە کەس نەبووم
یەکەم و دواهەمین کەس بوو
هەموو شتێکم
کوڕم
ببورن
ببورن من.
تۆ تۆی لێوەشاند.
- هەمیشە حەزی لەوەیە؟
پیاو!
بەڵام شایەنی ئەوەیە.
باشە...
چی ڕوودەدات؟
ئەی شێت!
چی لە کاغەزدا هەیە؟
هیچ شتێک.
بۆیە چۆن بووت بە هاوسەری تازە
بۆ دیاری هاوسەرگیرییەکەیان؟
ها ها ها
وەرە، من نیشانت دەدەم.
ئایا پێشتر زانیت؟
بەڵێ، وەرە سەربکەویت.
[داین مارتین گۆرانی لە پشتەوەی]
گاوید...
- نەفرەت!
کوڕم، ئەمە ماڵیەکی ترە، پیاو.
[کەنجاڵ]
وای، بەسە.
تۆ چەند دەوڵەمەندیت؟
[کەنجاڵ]
ملیۆن دۆلارم لێ ببەخشە
[ پێکەنین ]
تۆ وام دەدەیت؟
من تەنها یاری دەکردم
چەند کەس لەم جێگەیەدا دەخەوێن؟
من و کۆنی، ئەوە بوو.
ئەوە؟
ئەوە بوو.
ئه مه ش سه رسوڕهێنه رانه
با شەوم بەسەر ببەم
هەرکاتێک. ئامادەن؟
ئامادەم؟ ئەمە دیارییە؟
ئه مه یه ، ئاماده بن
وایە
- هیوا
ها ها ها
ئەوە... ئەوە خۆشە.
ئەوە تەنکەیە، پیاو.
ئەوە خۆشە، بەڵام،
چی؟
هەمم؟
چییه ؟
هیچ شتێک، هیچ شتێک، ئەوە زۆر خۆشە.
ئەوە هەموو شتێکە.
تۆ بە چەند شـێـکـی ئازادیـیـکیـشـان ده ستـت پێ ده که یت
چی بەسەردا هاتووە؟
ئەوە بلغاریە.
بیرت لێبکەرەوە، پیاو، زۆر خۆشە، زۆر خۆشە.
باوەڕم بکە، زۆر خۆشە.
حەزیان لێناکات؟
ئەی ئەی، تۆ شتێک دەزانیت.
ئایا شتێکیان پێ گوتووە؟
بیرت لێبکەرەوە، من ناتوانم هیچ بڵێم.
من لە خێزانێکی لەو شێوەیە نیم.
وەرە، هاوڕێیەک بن، پێم بڵێ
هەموو ڕاستەوخۆ، هەموو ڕاستەوخۆ، هەموو ڕاستەوخۆ.
ئه گه ر ئه م شتانه تان پێ بڵێم، ئه وانه ی من پێم گوتن ناتوانن بن.
بۆچی ئه وه بكه م؟
باشه ، باشه
من ده ستپێكردم بزانم
کە نیوولودەکان سواری دۆپێکیان دەوێت.
نەخێر، ئێمە دۆپمان لەم خێزانەدا نییە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
نه ک دوپ، سه ردانییه ک
کوا دەیانەوێت بڕۆن؟
شۆفێرەکەم بە هەر شوێنێکیان دەبات.
مەبەستم لە ئۆتۆمبێل و ئۆتۆمبێلە
ئۆتۆمبیلێک
دڵنیام زۆر ئۆتۆمبیلم هەیە، کامیان ویستووە؟
ئەوان بێنتلی یان ڕۆڵەکان دەوێت؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، ھیچ جۆرە ئۆتۆمبێلێک نییە.
ئەوان ئۆتۆمبێلێکی جۆری پێشووی ڕەسەنێکی ئەوروپیان دەوێت.
لە کوێ دەبم شتێکم وەک ئەوە بەدەست بهێنم
بەیانی بەیانی؟
پێم وایە دەتوانین یەکمان بەدەست بهێنین.
تۆ؟
شوێنێکم هەیە
هەموو شتێک، من ئەمانەم بۆ دەگرێت.
بۆچی ناهێڵیت بم بمێنمەوە؟
مەبەستم ئەوەیە، کە دەیبەخشم.
من تەنها یاری دەکەم...
مەگەر تۆ بڕۆیت با بمێنمەوە
تۆ بکوژێکت هێناوە بۆ ماڵی دایک و باوکم!
ئایا هه ر له م کاتدا گوێ له من ده ده یت؟
فرانکلین لەوانەیە زۆر شت بێت،
بەڵام ئەو بکوژ نییە.
تۆ دەبێ متمانەی بەمە بکەیت
هەوڵ دەدەم
ئێمە دەبێ پێکەوە بین.
ئێمەین
ئەی سبەینێ؟
من لێرەم
تۆ بە تۆمەتی کوشتن دەتەوێت
ناتوانین هاوسەرگیری بکەین کاتێک تۆ بە کوشتن دەتەوێت.
تۆ ڕاست دەکەیت
تۆ هەرگیز؟
بەڵێ.
پێتان دەڵێم، پیاو،
ئێمە لە نمایشگەی ئۆتۆمبێلدا خۆشمان بوو
- مەینە
[کڕینی تایر]
بابەتی دواتر
ساڵی 1957 یه كێكه له كه مڕێكه كان
تەنها ١٤٠٠ کەس لە ئەمانە دروستکراون.
با داوادەکە بە ١٠٠ هەزار دۆلار بکەینەوە.
١٠٠ لەوێ، ١٠٥ ئێستە
١٠٥، ١١٠، ١١٠، بگەڕێوە دەرەوە.
١١٥ بۆ ئەو خانمە لەوێیە و ١٢٠...
هەموو هاوڕێکانم لێرە بوون
ترامپ لە کوێیە؟
نیجار: ١٩٠ هەزار دۆلار
هی، چۆنە؟
ئه و 7-11 چینانه چۆن ده چنه وه ؟
بەڵێ، زۆر باشە.
با بیرت بکەمەوە
ئەو ئۆتۆمبێلە کە گرانت ئەم ئۆتۆمبێلە لە موناکۆ شۆفێری کردووە
لەکاتێکدا فیلم گرتن بۆ گرتنی دزێک
گڕانت ئەو ئۆتۆمبێلە شۆفێرە
ئەمە جوانترین ئۆتۆمبێلە
ئایا تۆ هەرگیز لە ژیانتدا بینیویت؟
ناۆ، ئەوە نییە.
کاتێک دەیبینم پێتان دەڵێم.
- باسی چی دەکەیت؟
متمانەم پێ بکە، ئەوە نییە.
نیجار: 300 هەزار لەوێ ئێستا
310 هێشتا گرێدانە
320 هەزار بۆ تۆ
320 هەزار.
هێشتا لەوێ بەهێزە.
و ٣٤٠ هەزار بەرامبەر تۆ هێشتا
٣٥٠ هەزار ئێستا ئۆفەرییە
- هیچ پێشڕەوییەک؟
هەمووی لە هەموویدا
هەمووی بە 350 هەزار دۆلار ئەنجامدراوە
فرۆشتوون بۆ پیاوانی ناو ئاگر
لەگەڵ سێ خانمە خۆشەویستەکە
زۆر سوپاس
ئێستا ئەو ئۆتۆمبێلە دەچێتە عەرەبستان.
نا، گوێم لێبوو ئەو ئۆتۆمبێلەی لێ نەخواردووە.
ئەوە ئۆتۆمبێلی کۆنەکەی ئێک تێرنەرە.
ئەو ئۆتۆمبێلەم بینیوە.
کێیە "ئەک تورنەر"؟
پیمپی کۆن.
ئایا 120م هەیە؟
١٢٠ هەزار پارەی تێدابوو، سوپاس
هێشتا لێرە دەژین
١٣٠ تۆ-ئاوه، ٤٠ هەزار هێشتا لێرە دەژین.
١٤٠ هەزار دۆلار گرێبەستەکە
و ١٥٠، هێشتا.
ئەوە یەکەیە.
ناۆ، ئەوە نییە.
ئایا 500 هەزارم بیستووە؟
500 هەزارم هەیە
550؟
550 هەزار لەوێ.
600 هەزار لێرە.
و 650,000 لەوێ.
ئەوە نییە
ئەمە جوانە، مەبەستت چییە؟
بابەتی دواتر لە سەر تەختەکە
ئەمە 1951 JAGUAR XK-140 ROADSTER
بۆ پرنسێس گریس لە موناکۆ دروستکراوە
مەرجی مێشك
گرێبەستەکان بە ١٠٠ هەزار دۆلار دەستپێدەکەن.
100,000.
ئەمە یەکەیە، ئەمە سوارییە.
دڵنیایت؟
من ئەرێنیم.
سوپاس بۆ خوا
105.
105 سوپاس
105، 105، 105، زۆر خۆشه ویستی
کێ 110 دەدەم؟
١١٠ ئێستا
١١٠، ئێستا ١١٥
115?
115 بەڵێ، 115 داواکراوە
ئایا بیست و بیستم؟
120 ئێستا ئۆفەرییە، سوپاس
125?
125 لێرە، سوپاس
لێرەین و 130؟
130 بۆ ئێوە، بەڕێزم؟
130.
١٣٠ ئێستا ئۆفەرەکە
١٣٠، ئایا گوێم لە ١٣٥ هەیە؟
135 بۆ ئامانجەکانی پیاوانی بەڕێز
لەم کارە مەکەنیکە
140 دەنێم؟
140 بۆ ئەو پیاوەی کە پێشوازی لە هەموو ئاستەنگەکان دەکات
١٤٠، سوپاس
ئایا من 145م بیستووە؟
145 بیدە بە مافی من ئێستا
[سووڕانەوە] شۆکەکەم
من باوەڕم وایە ١٥٠ کەسن.
تۆ چی دەکەیت؟
وەستێنە، وەستێنە.
ئایا گوێم لە 155؟
هێشتا بەهێزە
- ئەی؟
ئایا من 160م بیستووە؟
١٦٠ کەس لە کاتی خۆیدا بە چەپی منەوە هاتوون.
ئه م پیاوه کێیه ؟
نازانم، من دەبێ بۆ حەمام بەکاربهێنم.
ڕاستەوخۆ دەگەڕێمەوە
ئێمە لە ناوەڕاستی...
[بە فەڕەنسی قسە دەکات]
کێ 165 هەزار دەگرێتە بەر؟
سڵاو پۆلیس؟
بڕوانە، پێویستە هەمووتان ئێستا بچیتە بازاڕەکە
کڕینی پۆلیس لێرە خوارەوەیە.
بەڵێ، ئەوان لێرەن، پیاو، ئەوان تەقەیان دەکات و شێت دەکەن.
خه ڵكی ده ستگیر ده كه ن، ئه وان ده ستدرێژ ده كه ن، گه وره ی!
ها، پۆلیس وانا قسە لەگەڵت دەکات، ئەوان لە ڕێگایانن.
پۆلیس ڤاننا قسە لەگەڵت دەکات
ئەوان دەیانەوێت بزانن لە کوێ دەتنێرن.
تۆ مردوویت
پۆلیسەکان لە ڕێگایانن، پیاو!
له وانه ی که به ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه ش و ڕه
ئەوی دیکەش بە توکسیدۆیەکی گەمارۆدا بوو.
هاتن بۆ خوارەوە، خێرا، پیاو، خەڵک لێرە دەمرن، خێرا!
175. هێشتا بە هێز پابەندم بە مافەکانم.
ئایا من گوێ دەگرم 180؟
180!
180 ئێستا ئۆفەری لێیە
185,000...
چی لە ئێرە ڕوودەدات؟
پیاو، تۆ چی دادی لێرە دەکەیت؟
تۆ و من ئەمەمان بۆ جێگیر کرد
ڕاست لێرە، ڕاست ئێستا
تۆ دەزانیت، سوپاس بۆ تۆ،
ئێستا بۆ کوشتن دەمەوێ، تۆ.
من دەمەوێ هەندێک وەڵام بدەمەوە
هی، من و پیاوەکە لێرە دابەشن
پشکنینی هەندێک فڕۆکە
و چەندان نان و پیاڵ دروست بکە
بیر لەوە بکە
وەک "G" DAWG لەسەر لوتکەی فڕۆکە
لە گەڵ پۆشەکە دەڕوات
کەتین لە ناو کڕبدا
مانای چیە؟
پیاو، من نامەوێ کە بزوێنیت لێبکەم،
بەڵام من دێمە سەر تۆ!
باشه ، باشه
ئێستا، لە دەمام دووربکە، پیاو!
ڕاستەوخۆ دەگەڕێمەوە
تۆ بەدرۆ بووی
حەزت لێدەکات، ها؟
تۆ ئێستا تۆی تێکچووە، پیاو! وەرە، ڕاستەوخۆ لێرە.
بەڵێ
بەڵێ، وەرە، وەرە.
دەمەوێ زیاتر؟
- شـەرمـە
بۆ ئەوە دەکەیت؟
ئەی!
خودایە!
[کڕین]
نیجار: 240
ئایا بیست و چوار سەد هەزار؟
240,000 پارەی تێدا بوو، سوپاس
هێشتا گرێبەست هەیە
٢٤٠ هەزار لێرە
250.000 ئەگەر دەتەوێت، بەڕێزم.
250,000?
چۆنە؟
ئەم هێزە دەستبەرداری نابێت.
با بچینە دەرەوە، با بچینە دەرەوە.
بۆ 250 هەزار، ئەگەر دەتەوێت.
ئەو بەفرە
بەڵێ؟
بەڵێ
پێشڕەوی؟
نیجارکەر: بەڕێزم؟
$250,000!
ها!
[پڵێداوازەکان]
٢٥٠ هەزار دۆلار لە لای چەپم دانراوە
٢٥٠ هەزار ئێستا ئۆفەرییە
من باوەڕم وایە کە کێبڕکێکەمان لەدەستداوە.
250 جار جار جار جار جار جار جار
فرۆشتووە بۆ پیاوێکی ئەو شوێنە
زۆر سوپاس
تۆ پیاوەکەی!
لە پێشەوە دەبینمەوە، باشە؟
چی؟
لە پێشەوە ببینە
[کەرەستەی هێزی دەنگدان]
وەرە، منداڵ، لە کوێیت؟
- شـەرخ، مـمـم
نەخێر، پێم وانییە کۆتایی پێبێت.
داوادەیەک دەکەم
زۆر باشە، ئێستا، چی دەربارەی ژمارە...
[مێژنی دەستپێکردن]
[چەکەکان]
ئاھا!
[هۆن]
فرینکلین:
فرانکلین:
[چەکەکان]
[کڕەش]
وەرە!
- ئەی!
[کاکککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککککک
- ئەی
ئەی!
فرانچێ!
[چەکەکان]
[بە فەڕەنسی هاوار دەکات]
ساتێک چاوەڕێ بکە
جا ئەم جەیمسە بکوژێکە،
ئەمە؟
نەخێر، باوکە، جەیمس بێ تاوانە.
ئەم پیاوە دیكەش
ئایا کوڕەکەی ڤیک دامۆنە یان نا؟
نازانم، بەڵام...
ئەی تۆ چی پێ دەڵێم، ئەو سەد لە سەد گەمژەیە؟
کێ گرنگی دەدات؟
دایکم بۆ ئەو ئۆمیلی مۆزارێلا دروستکرد.
ئەو کوڕە درۆزنە لە گەندەڵی
هی، هیچ هاوسەرگیرییەک نییە.
تۆ ئەم جەیمسە نامێنێ
بەڵام ئێمە ٣٠٠ کەسمان هەیە کە سبەینێ دێن.
باش، ئەوان دێن، دەخوەن، دەخوەن،
گۆرانی دەڵێن، ماڵەوە دەچن!
چی پێ بڵێم؟
تۆ پێیان ده ڵێی که ڕه زامه ندی ئێمه له باره ی هاوسه رگیرییه وه بوو
بۆ کێک لە بێباوەڕەکان، تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
ئەو بە گەڵا نییە، بابی.
من نامەوێ بیستم!
بابی تکایە
خۆشم دەوێت و متمانەم پێوە هەیە.
با بۆ ئەنجامەکان هەڵنەگرین.
من دێ شتێکت پێ بڵێم
ئه م جێمسانه هاتنه ناو ئه و پێیه ی بۆ شکاندم
وه ک ڤیک دامۆن جری...
ئەوە ڤیچ دامۆن جریۆ نییە!
من چی دەڵێم؟
ئازیز، خواردنەوەک وەرە.
من، زۆر.
- ئاھا
[بە ئیتالیاییەوە هاوار دەکات]
ئەی شێت
ئەی شێت!
- خودای گەورە.
-ئاوه
[ستیڤی واندەر مۆسیقا لە پشتەوەیەوە]
دڵنیایت کەس بەدوات نەهاتووە؟
بەڵێ
دڵنیایت؟
MM-HMM.
بەڵێ، نیگر، دڵنیام، باشه؟
سەیری ژێر مێزەکە بکە
چی؟
سەیری بکە
نەخێر، تۆ بەدی بکە کە ڕۆیشتووە و ئێستا کردووەتەوە، باشه؟
چونکە ئەم کارە منی دەترسێنێ.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەم گۆنایە بۆ ماوەی ژیانی ئێمە چاودێریمان دەکات.
ئێمە نابێ بە یەکتر بدۆزینەوە.
چی بکەین؟ بۆ کوێ بڕۆن؟
ئێمە دەتوانین بچین بۆ هەر شوێنێکی دۆزەخ کە بمانەوێت بچین
لەگەڵ ئەم قەرەستانە، کچ
بیر لە کڕینی خاکێکی بچووک دەکردەوە.
منداڵم، ئەمە هەڵەیە، باشه؟
ئەمە ڕاستیە!
ناتوانیت چاکتر بکەیتەوە!
ئەمە تاکە ڕێگا بۆ دەربازبوون لەم قەرەستانەیە کە تێدابەم.
ژمارە بۆ ئەم پۆلیسەیە
دەتەوێت بانگی پۆلیس بکەم؟
شـەرف!
ماترفوکەرەکان هەوڵ دەدەن بمکوژن
دەتەوێت ناوی بنێم بۆ ئەوەی بمکوژن
منداڵەکەم نابێت هەڵاتبێت
تۆ ناتەوێت پۆلیس بانگ بکەیت، ئەوە باشە.
لەوانەیە ئەو پیاوەی کە پەیامنێرییە بتوانێت هەموو ئەم بابەتە ڕوون بکاتەوە.
کێ، جیمز ڕوسڵ؟
بەڵێ،
- شێت!
جەیمس ڕوسڵ
لەش بکا
و ئەو دەربڕینەم مەدە
چونکە کار ناکات
تەنانەت ئەو دەربڕینە مەکە
دەبینم تۆ سەیری من دەکەیت
مونسیۆر ڕوسڵ...
جارێکی تر
بیر بکەرەوە
ئەڵماسەکانم لە کوێیە؟
[پایجەر بیپی]
[پڕینەکان]
بوسەیەک بدە
نەخێر
[هاوڕانی زۆر]
[خاڵاوی مۆبایل]
تۆ، جەیمس، تۆی؟
من ئەڵماسەکانم دەوێت
یان هاوبەشی تۆ مردووە.
هاوبەشی؟ من هیچ هاوبەشیەکی نەفرەتم پێ نەدۆزیتەوە!
کێیە ئەم؟
فرانکلین، گوێ لە من بگرە
ئێستا لەگەڵ هەندێک کەسدا م کە بەڵێنی کوشتنیان داوە
مەگەر ئەو ئەڵماسانە بدە.
تۆ دەزانیت، ئەو شتانەی کە لەبیرت کردیت باسیان بکەیت!
چ ئەڵماسێک؟
ئەڵماسەکان، تۆ پریک!
مادولا ئۆبڵۆنگاتا
چی؟
پێیان بڵێ تۆ بکوژێت لە ناو مادولای ئۆبڵۆنگاتا
ڕاست لە پشت گوێچکەدا، هەست بە شێت ناکەیت.
ئەمە گاڵتە نییە، فرانکلین.
من لە ناو گەندەڵیەکی قووڵدا تێدابووم.
گوێ لە من بگرن
کاتژمێر سێ بەیانی
ژمارە حەوت
فڕۆکەخانەی لونگ بیچ
ئەڵماسەکان لە جانتاکی پلاستیکیدا بمێننەوە
ئه وانه قورس و قورس ده بن.
لە ئەشکەمدا ببوس!
ئێمە لە کوێ بین کە دەڵێم ئێمە کۆدەبینەوە
مادربازێکی فەڕەنسی.
چی ڕوویدا؟
هەڵواسرا
ئێمە لە سەر سەر زەمینی ئەودا کۆدەبینەوە، پاشان ئەسی تۆ بەتەنیا بێت.
لە سەر تورفەکەمدا کۆببینەوە، لانیکەم دەرفەتێکمان هەیە.
بانگی بۆ دەکات
[ڕەنگ]
چیم پێ گوت؟
ڕاست، ماترفوکەر، ئەمە ڕێککەوتنە.
ژن: چاوەروان بە زمانەکەت بکە!
مامان، مامان، من تۆ ناناسم!
نەخێر، من هیچ پۆلیسێکم نەکوژێ.
دایكم، با بگەڕێینەوە، باشه؟
دایكم، چیتر سەیری هەواڵەكان نەكەن
باوەڕ بە هەموو شتێک مەبەخشە لە هەواڵەکان.
[ڕەنگ]
کێیە؟
من گوێ دەگرم
ڕاست، بۆ خوا، ئەمە ڕێککەوتنە.
50 یارد لاین، کۆلیزم، کاتژمێر 3ی بەیانی
ئەگەر جمی کوڕ نەژی
ئەتوانیت بەرگەکانی بتوسێنی تا ماڵئاوایی بکەیت.
ها، کارمین،
ئەمشەو تۆی تۆ دەدەمەوە
لە ئەڵماسدا
ئەڵماسەکان، ھە؟
لە کوێ بڕێک شێت وەک تۆ ئەڵماسەکان بەدەست هێناوە؟
کاتژمێر سێ بەیانی
[پڕان]
[ڕەنگ]
ویلیامز
پۆلیس
بەڵێ؟
ئەمە فرانکلین هاچێتە.
لە کۆلیزۆمدا ببینە، کاتژمێر 3ی بەیانی
بەڵێ، کاتژمێر سێی بەیانی کۆلیزم.
لەوێ بن
بەڵێ، ئێمە لەوێ دەبین.
ئەوە هاتچێت بوو.
دەیەوێت خۆی بگاتە ناوەوە
من ده مه وێ به سه رۆک بگه ڕێمه وه
نەخێر، بەدی.
ئەمە کۆلەری ئێمە، تۆ و من، ئێمە.
با بڕۆین
[کڕین]
[خاڵاوەکانی تەلەفۆن]
[ڕەنگ]
سڵاو
ڕۆڵاند، منم، هەستانە بە پیرەکەت.
چی دەتەوێت؟
هی، ئەمشەو لە ناو دەروازەدا پێویستت بە منە
من قەرزدارم بۆ تۆ بۆ ئەم یەکەیە، ڕاست؟
* ئەگەر دەتەوێت بمێنم *
[خاڵاوەکانی تەلەفۆن]
*ئەمڕۆ لە دەوری دەوروبەرم*
[ڕەنگ]
* بۆ ئەوەی بتوانن ببینن *
[مێخانی وەڵامدانەوەی هەڵدەگرێت]
ئەی ئەرۆن، تۆ لەوێیە؟
مۆبایلەکە هەڵگرە، پیاو!
ئەی تۆ گوتت گەر پێویستیم بە تۆ بوو بانگیت بکەم
ئەمشەو لە کۆلیزۆمدا پێویستم بە تۆیە
براکەی مەهێڵن دابەزێت
[هێلیکۆپتەر خوێن لێدێت]
چەکەکە هەڵببەستە!
چی دەکەن؟
تەنها بۆ پاراستنە، پیاو.
تۆ تەنانەت پێستت مەڕێژە، پشیلەی پڕشنگ، هاوڕێ،
یان مردوویەت
هی، یەک خولەک چاوەڕێ بکە!
من ئەو قەرەجەی کە بانگی هەمووتان کرد.
تۆ لەبیرت دێت؟
ئەو پیاوەى کە بەدوای خۆیدا دەگەڕیت لە ڕێگایە
هەمووتان هێور بکەنەوە.
هەمووتان میدالەکان بەدەستدەهێنن بۆ ئەم قەرەستانە.
من یارمەتیتان دەدەم، هەوڵدەدەین ڕەشپێستێک بکوژن.
دەست بەسەر چەکدا!
من دەستم بە گەندەڵی ناکەم
دەست بەسەر ئەو تفەنگەدا بكە ئێستا
چۆن بزانم ئێوە ناتوانن بمکوژن؟
ئەگەر نەتکرد دەتکوژم!
من دەمرم، ئیتر دەمرن!
دەست بەسەر چەکدا!
تەقە بکە، پاشان تەقە بکە!
هی!
هی، ویلیامز، ده ستپێكه ر!
ئەوسا من هیچم نابڕێتەوە
ئێستا، بڕوانە،
ئەگەر تۆ تفەنگەکەی پێ بدەیت، کەس تۆ پێناکات.
تۆ متمانەی کەسێکت هەیە
متمانەم بە کەس نییە.
تفەنگەکە دابەزێنە
تۆ تۆزی تۆز بکە
دەستت بەسەر مندا بێت
کەس نایەوێت بمرێت
وەرە، ئێستا، پیاو، زۆر خۆش و ئاسانە.
تەنها چەکەکە بدە لام.
ئەگەر تۆ تفەنگەکە بدەم و ئەو تەقەی لێبکەم،
من دێمە سەرت پێبکەم
ئەگەر تفەنگەکەی بدەم تۆی پێ ناکا
کۆنترۆڵ بکە ئەو کوڕە سپییە
ڕاست و دروست
گەڕانەوەکە لە ڕێگایە
تۆ ده توانی پێم بڵێ هیمانه کان له کوێیه
تۆ باسی چی دەکەیت؟
کێ شتێک دەربارەی ئەڵماسەکان گوتووە؟
لیوا، چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
- خودای گەورە!
تۆ کوڕی کچی
تۆ تازە هاوکارەکەم کوشت.
تۆ هەر هاوبەشی خودای خۆت کوشتیت!
نەخێر، ئەمە چەکتەیە.
ئەڵماسەکان لە کوێیە؟
ئیدیف پیکت
تۆ ئەڵماسەکانمت هەیە
ئاھا!
ئێوە سێتان بەو ڕێگەیە بڕۆن.
ئێوە دووتان لەگەڵ گایدۆ بڕۆن.
فرانکلین بدۆزنەوە و بۆ من بمێننەوە.
ڕۆڵاند، هەستانەوە، پیاو!
ئەزانم کە چاودێری من دەکەیت، هەستانەوە!
ئه م گه نجه یه هه وڵ ده ده ن بمکوژن، ئه ی پیاو!
جاڕان بە چیا!
من ئێستا پێویستم بە ئێوە هەیە، من لە سەر شاشە!
ها، فرانچ!
فرەنسی!
بۆنجۆر، بۆنفۆکر
گوێ بگرە
ئەمە ڕێککەوتنە.
واز لە کوڕەکەم بدە و من دێمە تۆ بە گەندەڵی بدەم.
تا بتوانیت واز لە سکتکردنم بهێنیت
ئەشکۆ پیرەکەت ببەخشە فەرەنسا
ئەو خاڵێکی بەهێزە.
[بە فەڕەنسی قسە دەکات]
وەرە سەر!
هەستنەوە
من ١٥ ملیۆن دۆلارم لە ئەڵماس وەرگرتووە
١٥ ملیۆن دۆلار بە ئەڵماس
پێم وایە تۆ بەڵێنیان داوە بە کەسێکی تر.
من نازانم ئەو دۆزەخە کێیە
ڕاست، ڕاست، راست، من دەزانم کێیە،
بەڵام من پێم نەگوت ئێمە تەنیا کەسین
ئه وه ی هه مه نده كان ده یانه وێت
بەڵام من تاکە کەسم کە دەزانێ لە کوێن.
هه ستم هه یه ته قه یه ك له ناو قوڕكانی تۆدا ده كه م
تۆ ده بێ پێم بڵێ له کوێیه
وەرە کارمین، یاریکردن ڕابگرە.
ناتوانیت ڕەشەکەسێک بکوژیتەوە لە شێتیدا، پیاو.
پێویستم بە شێتەکانم هەیە
ئێستا، بڕوانە، ئەگەر منی بکوژیت،
تۆ ئەو ئەڵماسانە نابینیت
ئێستا پێویستت بە من هەیە متمانەی پێ بکە
باوەڕم پێ بکە
چی دەربارەی ئەوان؟
پیاو، لەبیریان بکە.
من 10 ملیۆنم پێوەی پێوەی
کوڕەکانت کاری خۆیان دەکەن، پیاو.
10 ملیۆن؟ پێم وابوو 15 ملیۆن.
ئه ی پیاو، تۆ چی ده زانی ئه مه چی ده که م؟
هەموو ئەم هەڵگەڕانەوەیە؟
چەند ئەڵماسێکم دەوێت، زۆر
من ئەم قەرەجەم بەخۆڕایی ناکەم
سەیری ئەشکۆتە هەڵاوڕووت بکە
دووەمینجار کە ئەو بەردانەمان دۆزییەوە،
ئه و مۆرینۆنه ی به ده ستدا به ست.
چاوپۆشی بکەن!
ئاھا!
هەنگاوێکی تر!
من تەنها دەمویست ئەڵماسم بەدەست بهێنم
ئەوە هەموو شتێکم کرد
باشە، ئەوکات بۆ من وەربگرە.
[بە فەڕەنسی قسە دەکات]
کاتى تێکەڵکردن، ٢٠ چرکە.
یان ١٠ بوو؟
[بە فەڕەنسی قسە دەکات]
ئامادەم بۆ نزیکبوونەوەیەکی دیکە، بەڕێز دی میل.
ها، فرانچ!
چ گەندەڵییەکت هەیە؟
بۆ چی تۆپ دەکەی؟
ئێستا من تاکە مامانم
ئەوەی بزانێت ئەڵماسەکان لە کوێیە،
ئەگەر بكوژیتم، نایبینیت
بۆیە پێیان بڵێ کوڕەکانت دەستگیر بکەن
یان تۆ بە پووچ نابیت.
- شێت!
[دێبرا شۆت لە فەڕەنسی]
بەڵێ، دەمەوێت تەقەیەک لە...
بەڵێ، دەمێنمەوە.
دێرێ!
تۆ هەموو شتێک تێکدەدات.
بێدەنگ بن و بەردەوام بن.
تۆ کێ دەکەویتە تەقە؟
هاچێت!
ئەو ئەڵماسانە دەمەوێت!
وەرە!
- ئەی تۆ!
ئاھا!
ئەی ئەی هارون!
[چەک]
ئاھا!
یەکەم...
من دێمە تۆپەکەت بکوژم
پاشان من ده چمه ته وه یه كتر بكوژم
تۆ ئه وه ی زانیت...
ماڵ؟
هەتا پێت بڵێم ئەڵماسەکانم لە کوێیە
ئه وه ده بێت به ڕاستی ئازاری بدات
سەقای بکەوە!
سەقی لێ بکە!
ئەو ئەشکەرە بکوژە
ئێمە دەبێ بڕۆین، پیاو.
ئێمە دەڕۆین، وەرە!
هەرگیز مەڵێ من ماڵی تۆم
فرەنسی!
باشه ، باشه ، باشه ، باشه
باشه ، چی؟
باشه ، ئێمه ش ده ستمان داوه ، گه وره ی!
گوێ بگرە
ببورە کە تۆی لێ گرتم
دەمەوێت بزانن، بۆ ئەوەی شایەنی ئەوە بێت،
من هەرگیز گومانی تۆم نەکردووە.
هەرگیز
ئه وه ی ئێستا شایانی قاره م نییه ، گه وره ی
"بەھۆی ئەوەی ئێمە دەمرین"
به ڵام به هیچ شێوه یه ك سوپاس.
بەخێر هاتن
ئەمە بگرە
ئاھا!
ئه وه جوان بوو
وەرە، بەدوامەوە.
با بڕۆین، وەرە.
ئێمە نزیکە لەوێ، پیاو.
ئێمە نزیکە لەوێین.
وەرە، پیاو، با بڕۆین.
[بە فەڕەنسی قسە دەکات]
ئەی شێت
هەست دەکەم کە دزراوە
لە کۆمەڵە خراپەکانی خراپەوە.
تۆ ڕاست دەکەیت
ئەم قەرەستانە شایەنی مردن نییە.
بۆ مردن شایەنی نییە
من ده مه وێت ئه وه ی ده یانه وێت بده م
چی؟
ئەویەم بەلاوە
فرانکلین
عیسای شیرین
هی!
[بە فەڕەنسی]
هی، ئێمە تەسلیمین!
وەستێن، هەمووان، وەستێن!
ئێمە تەسلیمین!
ئێمە تەنها گولی لێدەچێینەوە.
من شێتت دەگرم
ئایا ئەمە تۆ دەتەوێت؟
- هۆنری؟
باشە، وەرە وەرە، بەلام!
[بە فەڕەنسی قسە دەکات]
[بە فەڕەنسییەوە هاوار دەکات]
[سیرن]
- شێت!
مەترسە
دوور نابێت
ئاھا!
و لەو کاتەدا کۆلیزۆمەکەی لالیاس
گۆڕدرا بۆ ناوچەی شەڕی ڤێرچۆڵی.
لە نێو مردوواندا، ڕەیمۆند ڤیلارد،
سەرکردەی بازنەیەکی قاچاخچییەکی نێودەوڵەتی زۆر ئاڵۆز
ئەو پیاوەی بەرپرسیاری دەربازبوونی ڕۆژی هەینییە.
هەروەها مردووە، لێکۆڵەری پۆلیسی لەیا ئێس، بۆبی پیکێت.
پۆلیسێکی گڵاو کە تازە دۆزیوەتەوە
پیاوێکی ناوەوەی ڤیلارد بوو.
ئێستا لەگەڵ منم فرەنکلین هاچێت،
پیاوێک کە پێشتر بە بەرپرسیارێک دادەنرا
بۆ ڕووداوەکان و ئاژاوە
کە بە هۆی مایھمی شەوی ڕابردووەوە بووە.
فرانکلین، شتێکت دەوێت زیاد بکەیت؟
بەڵێ، یەکەمجار،
پێموتوون من بێ تاوانم
بۆ ئه وانه ی له هه موو ئه و شتانه ی كه پێیان وابوو من تاوانبارم
هەمووتان دەزانن کە دەتوانن چی بکەن.
مامان، خۆشمت دەوێت، من باشم.
پاولا، خۆشم دەوێ، زۆر، منداڵم.
دواتر دێمە ماڵەوە، ئاهەنگمان دێ
پووخاندنی هەندێک مریشک و هەندێک نان
و هەندێک هاوکاری کۆل،
منیش بەیانی ئەمڕۆ دووشەممە دەگەڕێمەوە شۆینی ئۆتۆمبێل.
هەموو شتێک بە نیوە نرخێک دەفرۆشرێت
باشه ، سوپاس فرانکلین
من جیمز ڕوسڵم
ئەمە تەنیا هەواڵێکی کەناڵی ١٢ بووە.
[MARCH WEDING PLAYING]
پیاوێکی ئاینی: ئەگەر کەسێک بتوانێت هۆکارێک نیشان بدات
بۆچی نابێت هاوسەرگیری بکرێت؟
تکایە ئێستا قسە بکە
یان بۆ هەتاهەتایە ئاشتیت بپارێزە
ئەڵقەکە، تکایە؟
[هاوڕێژ] ئه وه نه ک ئەڵقه .
هیچ شتێک نییە.
هێور ببە، پیاوە.
هدیه یه کی هاوسه رگیرییه ، ئه ی پیاوه ، ئه وه بهێنه وه
ئەمە ڕووداوێکی پیرۆزە.
دەزانم پیرۆزە، ئەمە پیرۆزە.
وەرە، یاساییە.
کەس نازانێت
چەندیانت هێشت؟
بەس
ئێستا هاوسەرگیری بکە، پیاوی.
وەرە وەرە
پەروەردگارم ببوورە
ده یبینێت
تۆ ئێستا ئەتوانیت بووکەکە ببوسیت
[پڵێداوازەکان]
* دەزانم *
* تەنیا هەیە *
* تەنها یەکتان *
* هیچ رێگایه ک نییه *
* ده توانن دووان دروستبكه ن *
* کچ، تۆ واقیعی من *
لە خەونێکدا ون بووم
* تۆ یه که م*
* تۆ دوا کەس *
* هەموو شتێکم *
* ئیمان *
* باوەڕم هەیە *
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
* یەکەم جارم *
* دواهەمین من *
* هەموو شتێکم *
* تۆ هەموو شتێکیت *
* تۆ ئەتوانی سەیری بکەیت *
* تۆ ئەتوانیت هەوڵ بدەیت *
بەڵام هەرگیز ژنێکت نامێنێت
* کێ دەتوانێت لە ڕێگای منەوە جێبهێڵێت *
من مەبەستم ئەوە نییە کە لە بارەیەوە هەڵبمە
*بەڵام ناتوانیت لە دەوروبەری بگەڕێیت*
* و من هەمیشە لێرەم*
*باوکە، من سەیری کردم*
* دوور و فراوان *
بەڵام هەرگیز نەمدۆزەوە
* هه ر که سێک وه ک تۆ *
* بڵێ چی؟ *
*باوکە تکایە*
* تۆ دەزانیت من ڕقم لە تۆ هەیە *
* بۆ چاوەڕوانی *
* تۆ یه که م*
* دواهەمین من *
* هەموو شتێکم *
* هه ر تۆ هه یه *
* لە خەونەکانمدا هەڵدەنگێنم *
* خۆشحاڵم بە گوتنی ئەوە *
* من لە شێوازی سیکسی تۆ دێمێـکـت *
* لێرەم، کچ*
* جارێکی تر بۆ تۆ دەگەڕێم *
* له وه ودوا که ڕۆیشتم *
* هه موو ڕۆژێك له تۆ بیرم ده كرد *
* لێرەم *
* جارێکی تر بۆ تۆ دەگەڕێم *
*خۆشم بە گوتن خۆشحاڵم *
* خۆشحاڵم بە گوتنی ئەوە *
* من لە شێوازی سیکسی تۆ دێمێـکـت *
*باوکە، لێرەم*
* لێرەم، کچ*
* جارێکی تر بۆ تۆ دەگەڕێم *
* خولەکێک، من لە زیندانم *
# دواتریش، من لە ڕادەرام #
* گوللە بەدوای مندا دەچن *
لە گەندەر و چەکەکانی پۆلیس
بانگ بانگ
*بەڵام هەموو ئەوەی کە دەکەم بیرت لێ دەکەم*
* و منداڵه نوێیه كه مان*
*بەفروتو، ئازادم، بەڵێ*
* لێرەین *
* دۆخێکی خۆش *
*بەڵام تۆ دەبێت باوەڕت هەبێت *
من هێشتا پیاوەکە کە تۆی خۆش دەوێت
* بەڵێ *
* کچ، تۆ منی دەناسیت *
*تۆ دەزانی من هیچ کەس ئازار نادەم *
تۆ زۆر جوانیت، منداڵ
*بۆیە ئێستا دەبینیت من لە ڕەوامدا، بەڵێ *
*خۆشم بە گوتن خۆشحاڵم *
* خۆشحاڵم بە گوتن *
* بەڕاستی لە ڕێگەی سێکسی تۆدا دوودڵم *
*باوکە، لێرەم*
* لێرەم *
* من لێرەم، منداڵ*
* جارێکی تر بۆ تۆ دەگەڕێم *
* له وه ودوا که ڕۆیشتم *
* هه موو ڕۆژێك له تۆ بیرم ده كرد *
*باوکە، لێرەم*
* لێرەم *
* من لێرەم، منداڵ*
* جارێکی تر بۆ تۆ دەگەڕێم *
* من تۆی دەشکێنم، منداڵ*
* تۆ هەڵدەنگێنم *
* جارێکی تر بۆ تۆ دەگەڕێم *
* هیچ رێگایه ک نییه *
* نەخێر، هیچ رێگەیەک*
* بەڵێ، بەڵێ *
* هیچ رێگایه ک *
* هیچ ڕێگا دەرناچێت، منداڵ *
* ناتوانم بژیم *
*هیچ شوێنێک بۆ گەڕانەوە نییە *
* هیچ رێگایه ک *
* بەڵێ، بەڵێ *
*ئێستا ڕێگەم بۆ دەرچوون*
* هیچ رێگایه ک *
*ئەی، ئەمە بڕوانە*
*هیچ دەربازێک نییە *
ئامادەم واز لەم هەموو قەرەستانە بهێنم
* تەنانەت واز لە ڕەشپێستەکان وەرگرێ
* من لەگەڵ تۆ بووم *
* من دووهەمین پەردە دانەم *
* هه موو ئه و ئه نێرجییه نێگاتیڤه *
* ئه وه ده بێته هۆی ئه وه ی بزانم بۆچی ڕه گه ز به ڕاستی ڕقیان له من ده گرێت *
* هەست بە هیچ سۆز و سۆزێک ناکەم *
*ئەمە خراپە*
* هه روه ها له كاتى نوسینى * ده ست به سه ر چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ند
ماندووم لە سەیرکردنی ئەم ڕەشپێستانە بە گریلی سەماوە
* هیچ شتێکت پێ ناڵێم کە چۆن هەست بکەم *
* دەربارەی شکۆمەندی من *
* دوو لاپەڕەی هەموو چیرۆکێک *
لەبەر ئەوە من نوێژ دەکەم بۆ خودا
* هیوا دەکەم دڵنیامەوە *
* زیاتر ئازار، زیاتر قازانج*
* لەگەڵ خاکەکە وەرە *
* ده توانم له ده ستدا بهێنم *
* هەست دەکەم کە ژیانم هەڵبژێردراوە *
* هه موو ئه وه ی له ژیانمدا ده زانم * * زۆر له سه ر ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس و ئاس
*کاتێک کارەکە کاردەکات*
پیاوەکەم لەوێ، گات لە دەستی
* چی دەکەیت کاتێک پلانێکی باشت هەیە *
*بەڵام هەڵدراو و هەڵدراو*